"Запеченная Аляска" - десерт, как и печенье. Это блюдо родом из США, где афроамериканцы - этническая группа.
Полное название футбольного клуба “Акрон” (США) - Футбольный клуб “Акрон Саммит Ассолт” (США) и их менеджер - Дензил Антонио. Они играли в сезоне ПДЛ 2011 года и насчитывают 3000 членов.
Авокадо является ингредиентом в колумбийском блюде бандеха паиса, которое происходит из региона Пайса.
Персонаж Эйприл О'Нил был создан американцем Питером Лэрдом.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а ее лидером является Клаус Йоханнис. Этническая группа Румынии - немцы Румынии, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Ее patronом является Андрей Первозванный.
(103) Гера имеет абсолютную величину 7,66.
Сэндвич БиЭлТи - разновидность клубного сэндвича и сэндвича с беконом. В нем содержится латук посевной.
(10) Гигея имеет орбитальный период 5,57 дней.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов, а его председатель - Антонис Милионис. Их площадка находится в городе Эфксейнуполи.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон был добавлен в Национальный реестр исторических мест 22 ноября 1988 года.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 518,0.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, который находится к северо-западу от Маэ, Индия. Лидер Кералы - Коччи.
1097 Виция имеет орбитальный период 135589000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Сэндвич БиЭлТи - разновидность сэндвича с беконом, одним из ингредиентов которого является хлеб.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии. Лидерами страны являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Суп Бинигнит – блюдо из региона Висайских островов Филиппин. В него входят батат и кокосовое молоко.
Карл Кесель - американец.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и насчитывает 700 аспирантов.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”. У них 70634 участника, а их площадка находится в Риме, Италия.
Лумеццане играл в Профессиональной лиге Италии в сезоне 2014-15.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Республика Ирландия. Криона Ни Далай была лорд-мэром Дублина.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, умер от перитонита в Мадисоне.
Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала множество значимых зданий, в том числе конференц-площадку Асиломар, музей искусств Риверсайд, Херст-касл и Чайна-таун в Сан-Франциско.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидерами страны являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
"Запеченная Аляска" родом из Гонконга и Франции, где говорят на французском языке. Лидерами Франции являются Мануэль Вальс и Жерар Ларше.
Аям пеньет - блюдо из Индонезии и Малайзии. Основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом. Китайцы в Малайзии - этническая группа из Малайзии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и входит в Ассоциацию университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Консервативная партия Великобритании. Их менеджером является Стюарт Паркер, который играл за ФК "Стокпорт Каунти".
Название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Ашхабад - 11/29.
(66063) 1998 RO1 имеет апоапсиду 254989570,60815 километров.
В Южно-Африканской Республике есть этническая группа белых южноафриканцев.
Пудинг Бейквелл (или тарт) родом из Дербишир-Дейлс. Основные ингредиенты - молотый миндаль, варенье, сливочное масло и яйца.
АЗАЛ арена находится в Баку.
Аррабиата - это традиционный итальянский соус из Рима и включает в себя перец чили.
Бионико происходит из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов, а его площадка находится в Губбио.
Асам педас – это блюдо из Суматры, Малайзия. Малайцы и батаки - этнические группы в Малайзии.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Великобритании, столицей которой является Лондон. Борис Джонсон возглавляет Лондон, а валюта - фунт стерлингов. Елизавета II - лидер Великобритании.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, США, где лидером является Фрэнк Джексон.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека”, который расположен в Алагоасе. Они играют в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии.
Арроз негре содержит каракатицу и родом из Валенсии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Орхусе управляется магистратом и находится к северо-востоку от Молса.
В Ираке говорят на арабском языке.
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру. Он умер от перитонита в Мадисоне.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер Мексики, где можно найти Бионико. Бионико - десерт, который можно разнообразить с помощью меда.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он был летчиком-испытателем, который был выбран НАСА в 1963 году. Сейчас он в отставке.
Губбио находится в регионе Усмания.
Рим - столица Италии, где Пьетро Грассо и Маттео Ренци являются лидерами. Аматричана – это традиционный итальянский соус.
Куэтяу с говядиной происходит из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 877,0.
Бо Биббовски, полное имя Бо Биббовски, был создан Марвом Вольфманом.
Поверхность 1-й взлетно-посадочной полосы аэропорта Олдерни сделана из злаков, которые относятся к порядку Злакоцветные и Коммелиниды. Злаки относятся к отделу цветущих растений.
Сектор округа Эндрюс, штат Техас, - Андрус, штат Техас.
Франжипан является ингредиентом тарта Бейквелл.
Банан является ингредиентом супа Бинигнит, который является десертом, как и печенье.
Лимон относится к порядку Розидов.
Госпиталь Ампара находится в округе Ампара, Восточная провинция, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а лидер Восточной провинции - Остин Фернандо.
Адишам Холл, построенный в архитектурном стиле Возрождения Тюдоров, находится в Хапутале, Шри-Ланка.
Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Их прозвище - "Аса Гиганте". Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Бо Биббовски - полное имя Биббовски.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Он был создан в 2000 году и связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей, площадь 30843,8 квадратных метра и постмодернистский архитектурный стиль. Строительство здания началось в январе 2014 года.
ФК "Кьево" (Верона) насчитывает 39371 участника и играет в Вероне, Италия.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси.
14L/32R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Бионико – десерт из региона Халиско в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он умер 28 февраля 1966 года в Сент-Луисе.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни и Альбером Удерзо.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где лидером является Тони Тан и говорят на английском языке.
ФК "Аякс (любители)" играл в Топклассе (Нидерланды) в сезоне 2014-2015 годов и насчитывает 5000 членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, расположенный в Азербайджане, был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси был установлен 11 июля 1907 года и расположен на Национальном поле битвы в Монокаси в округе Фредерик, штат Мэриленд. Ближайший город к Национальному полю битвы в Монокаси - Фредерик, штат Мэриленд.
Алан Бин - американец, родившийся 15 марта 1932 года в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12". Сейчас он в отставке.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Эллиот Си родился в Далласе, штат Техас. Он посещал Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и участвует в конференции Big 12.
Ахобланко (также известный как ахобланко) родом из Андалусии в Испании. Его основными ингредиентами являются хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен в Бельгии, где лидером является Филипп.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22.
Пирожные Барни, сделанные из бисквита, можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
Амстердам возглавляет Эберхард ван дер Лаан и является местом расположения ФК "Аякс (любители)".
Международный аэропорт Эпплтон расположен в Гринвилле, Висконсин и обслуживает город Аплтон. Аэропорт находится на высоте 280 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 3/21 длиной 2439.
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где говорят на английском языке. Лидером США является президент, а Джо Байден - один из лидеров.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где говорят на испанском языке. Бионико - десерт, который можно найти в Мексике. Печенье - тоже десерт.
Сейнт Джордж Террас 108 имеет 50 этажей и был построен в 1988 году.
Батагор, шумаи и сиомай - вариации одного и того же блюда, которое можно найти в Индонезии, где лидером является Джоко Видодо. Сиомай содержит арахисовый соус.
Черная паэлья родом из региона Валенсия.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс составляет 896.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте, а валютой является Шри-Ланкийская рупия.
Инженерный колледж «AWH» находится в Индии, где крупнейший город - Мумбаи, а одна из рек - Ганг.
Пиперица чили – ингредиент соуса Аррабиата.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Аэропорт находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 929.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси в округе Фредерик, штат Мэриленд. Он был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США. Памятник был предоставлен Службой национальных парков США.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а ее лидером является премьер-министр Клаус Йоханнис. Ее этническая группа - румынские немцы, а ее patron - Андрей Первозванный.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон расположен на Шоссе 83 в США и имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
ФК "АЕК Афины" насчитывает 69618 членов и имеет свою домашнюю площадку в Греции. Они играли в Чемпионате Греции по футболу в сезоне 2014 года и имеют свою домашнюю площадку в Греции.
Меренга является ингредиентом "Запеченной Аляски", которая родом из Франции и Нью-Йорка.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет длину взлетно-посадочной полосы 3992,88.
Самитра Махаджан - лидер Индии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе. Ее декан - Томас Паллесен, а лидер страны - Ларс Лёкке Расмуссен.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и провел в космосе 52 минуты.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая была основана в Вашингтоне. Компания является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген в Дании, где говорят на гренландском языке.
Апоцентр (101) Елены - 441092000,0 (километров).
Джон ван ден Бром является менеджером ФК "АЗ", который принадлежит Роберту Энхолну. Он играет за ФК "Аякс" и ФК "Истанбулспор".
Баксо - индонезийское блюдо, которое содержит говяжий фарш, тапиоку, лапшу, рисовую вермишель, говяжий бульон, китайскую кудрявую капусту, сельдерей, соленые овощи и жареный лук-шалот.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за сборную Италии по футболу.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Прокопис Павлопулос.
Академия архитектуры Мендризио в Швейцарии насчитывает 600 студентов и ее декан - Марио Ботта.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Персонаж комиксов Болт был создан Пэрисом Каллинсом и Гэри Коном.
(103) Гера имеет массу 7,9 кг.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD, имеет минимальную температуру 211,0 Кельвинов и апоапсиду 259776702.47055 километра.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, где Рам Эмануэль является лидером.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за ФК Рома.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году и насчитывает 250 научных сотрудников. Самый крупный город в Индии - Мумбаи.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в США.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Швейцария. Ее декан - Марио Ботта. В ее состав входят 100 научных сотрудников и 600 студентов.
"Запеченная Аляска" содержит бисквит и является десертом. Печенье и "Запеченная Аляска" - разновидности десерта.
Массимо Драго был менеджером ФК "Чезена" и играл за ФК "Кастровилли". Он также играл за ФК "Нола" и ФК "Кастровилли".
Джилл Шиллинг снялась в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Полное название ФК "Рома" - Футбольный клуб “Рома”. Их домашняя площадка - Олимпийский стадион, они играют в Чемпионате Италии по футболу, в котором ФК "Ювентус" были чемпионами.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Гэри Коном и пуэрториканцем Эрни Колоном.
“Беконный взрыв” родом из столичного района Канзаса в США. Его основные ингредиенты - бекон и колбаса.
Аям пеньет - блюдо из Явы, но его можно найти по всей стране, а также в Малайзии и Сингапуре. Его основные ингредиенты - раздавленная или отбитая жареная курица, приготовленная с самбалом.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из злаков, которые относятся к классу однодольные.
Аррабиата родом из Италии, где говорят на итальянском языке, а Серджо Маттарелла - лидер.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на Филиппинском испанском языке, а одна из этнических групп - китайцы Филиппины.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания, где лидером является Сусана Диас. Испанцы - это жители Испании, а лидер - Филипп VI.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Деймон Уэйанс-младший. Баймакс был создан американцем Дунканом Руло.
Ахобланко - блюдо из Андалусии, Испания, где лидером является Сусана Диас. Филипп VI - лидер Испании.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и учился в Мичиганском университете. Он умер от перитонита в Мадисоне.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала конференц-площадку Асиломар, а также значительные здания в Чайна-тауне, Сан-Франциско.
Алба-Юлия находится в Румынии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси обслуживает Нью-Джерси.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года со ссылочным номером 80002709.
Оливковое масло является ингредиентом соуса Аррабиата, который можно найти в Италии.
Малайцы - этническая группа в Малайзии.
Вермишель является ингредиентом Баксо.
Национальность Питера Лэрда - Соединенные Штаты.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) управляется Викой.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где Клод Бартолон - лидер.
Нью-Йорк является частью Новых Нидерландов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане и имеет местное название Türk Şehitleri Anıtı. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером.
Лучано Спаллетти играет за Удинезе.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Дании.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри - домашняя площадка футбольного клуба “Акрон” (США). Они играют в Лиге развития, чемпионами которой являются ФК "КВ Юнайтед".
Домашняя площадка ФК “Файлд” (Англия) - “Файлд”.
Международный аэропорт Афонсу Пена эксплуатируется компанией Инфраеро, которая расположена в Бразилии.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Она имеет орбитальный период 2368,05 дней, перицентр 479343000,0 километров и апоцентр 560937000,0 километров.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11" и служил пилотом истребителя.
Пальмовый сахар является ингредиентом лапши с говядиной, которая является блюдом из Сингапура.
"Запеченная Аляска", в состав которой входит рождественский пудинг, родом из Нью-Йорка и США.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта Схипхол - 06/24 Kaagbaan.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и насчитывает 737 сотрудников. Она связана с Ассоциацией университетов Европы.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называются техасцами и говорят на английском языке.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а валюта - шри-ланкийская рупия.
Международный торговый центр - штаб-квартира портового управления Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое эксплуатирует международный аэропорт Атлантик-Сити. Аэропорт расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Поверхность второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к порядку Коммелиниды и классу Однодольные.
ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами в Чемпионате развития Великобритании по футболу.
Ратуша Аддис-Абебы расположена в Аддис-Абебе, Эфиопия, где лидером является Хайлемариам Десалень.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике.
Тони Холл, барон Биркенхедский, является ключевым человеком на Би-би-си, которая расположена в Лондоне и транслирует Бананамена.
Пирожные Барни, сделанные из бисквита, можно найти во Франции, где говорят на французском языке, а лидеры - Жерар Ларше и Франсуа Олланд.
Грэм Гарден снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си.
Дублин находится в Ирландии.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный на местном уровне как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку.
Университет «1 декабря 1918» находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис, а ее этническая группа - немцы Румынии.
Б. М. Редди - президент Технологического института Ачарья в Бангалоре.
Walt Disney Studios Motion Pictures - распространитель фильма Город героев, в котором снимался Скотт Адсит и в котором есть персонаж Баймакс.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Военно-морской флот Соединенных Штатов наградил его медалью "За выдающуюся службу", которая ценится выше золотой медали Министерства торговли.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи был установлен в 2000 году в штате Пенсильвания, США. Он классифицирован как историческая ценность.
ФК "Карабах" является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, в которой играет ФК "АЗАЛ". Их площадка - АЗАЛ арена, которая расположена в Азербайджане.
Пекорино Романо – это ингредиент соуса аматричана.
Полное имя Бозо "Железного человека" - Хью Хаззард.
Название взлетно-посадочной полосы аэропорта округа Эндрюс - 11/29.
Основной ингредиент аям пеньет - раздавленная или отбитая жареная курица, которую подают с самбалом. Блюдо происходит из Явы.
Амдавад ни Гуфа находится в Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а одна из этнических групп в стране - японцы.
Алан Шепард умер 21 июля 1998 года в Калифорнии, где сенатор - Дайэнн Файнстайн.
Один из ингредиентов сиомай - арахисовый соус.
Аэропорт Агра находится в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта ИКАО - VIAG.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где столица - Вашингтон. Пол Райан - лидер в Соединённых Штатах Америки, где говорят на английском языке и белые американцы - этническая группа.
Аматричана – это традиционный итальянский соус из региона Лацио. Основные ингредиенты соуса - гуанчиале, помидоры, сыр и оливковое масло.
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Батагор, вариация сиомай, происходит из Индонезии. Его основные ингредиенты - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он был членом экипажа НАСА "Аполлон-14".
Адэр Манор, принадлежащий Джону Патрику Макманусу, был спроектирован архитектором Филипом Чарльзом Хардвиком и был построен в 1862 году.
Технологический институт Ачарья находится в штате Карнатака, который имеет Аравийское море на западе.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов на Филиппинах. Его основные ингредиенты - саго и батат.
На английском языке говорят в Ирландии.
Пьетро Каноника спроектировал бронзовый памятник Ататюрку, который был открыт 27 июля 1932 года в Измире, Турция. Столица Турции - Анкара, а лидер - Ахмет Давутоглу.
Акрон, штат Огайо находится в США.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом.
Гордон Марсден является лидером Блэкпула, где находится площадка ФК “Блэкпул”. Их менеджером является Стюарт Паркер, который играл за ФК "Стокпорт Каунти" и является членом ФК "Блэкпул".
Джеймс Крейг Уотсон, канадец, обнаружил (103) Геру.
Бениот - это драгоценный камень в Калифорнии.
Поселок Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган находится в США.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, Нью-Йорк, США. Нью-Йорк был частью Новых Нидерландов и является местом расположения общественных бань Ашера Леви.
Бачой родом из Филиппин и его основные ингредиенты - лапша, свиные субпродукты, овощи, курица, креветка и говядина.
Гранола является ингредиентом Бионико, который можно найти в Гвадалахаре.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Пэрисом Каллинсом и Дэном Мишкиным.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши расположен в Ашхабаде и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
(103) Гера имеет температуру 170,0 Кельвинов, скорость убегания 0,0482 км/с и апоцентр 437170000,0 километров.
ФК "АЕК" играл в Футбольной лиге (Греция) в сезоне 2014-15.
Бхаджи также известен как бхаджи или баджи.
ФК “Карабах” является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, в которой играет ФК "АЗАЛ", который играет свои домашние матчи на “АЗАЛ арена”.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, а ее орбитальный период - 142603000.
Международный аэропорт Эпплтон, обслуживающий город Аплтон, находится в Гринвилле, штат Висконсин, США. Гринвилл является частью Менаша и Клейтона, округ Виннебаго, Висконсин.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, и обслуживает город Алпина. Аэропорт находится на высоте 210 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу под названием 1/19, длина которой составляет 2744,0.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0, перицентр 283326000000,0 и скорость убегания 0,0473 километров в секунду.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за ФК "Дженоа" и ФК "Реал Мадрид".
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который транслировался Би-би-си и в последний раз вышел в эфир 15 апреля 1986 года.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играл в сезоне ПДЛ 2011 года.
Алан Шепард, который умер в Калифорнии, был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США и умер в Калифорнии. Смилодон - fossil из Калифорнии.
Бионико родом из региона Халиско.
Народ банюмасан - этническая группа на Яве.
Норман Роберт Погсон, который родился в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
“Беконный взрыв” родом из США, где лидером является Джон Гловер Робертс.
Джеймс Крейг Уотсон был канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин. Он обнаружил (103) Геру, которая имеет перицентр 371240000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где говорят на испанском языке, а жители называются техасцами.
Соус Аррабиата включает в себя помидоры, которые относятся к семейству паслёноцветных и относятся к отделу цветущих растений.
Бачой едят на Филиппинах, где китайцы филиппинцы - этническая группа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, который возглавляет Анандибен Пател.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Алан Шепард был американцем, родившимся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году. Он был выбран НАСА в 1959 году и стал членом экипажа "Аполлона-14". Он умер в Калифорнии.
На Филиппинах говорят на арабском языке.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, который был спроектирован архитекторами 3XN и имеет 23 этажа.
Американец Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган. Он обслуживает город Алпина и находится на высоте 210 метров над уровнем моря. Название взлетно-посадочной полосы - 7/25, и она имеет длину 1533,0.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и орбитальный период 360,29 дня. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а скорость убегания - 0,0999 километров в секунду.
Апоцентр 410777 2009 FD - 259776702.47055 километра.
3-я взлетно-посадочная полоса аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) сделана из злаков, которые относятся к классу однодольные.
Компания Marriott International, основанная в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания. Ларс Лёкке Расмуссен - лидер Дании, где говорят на гренландском языке.
Паулу Соуза управляет ФК "Фиорентина" и играет за ФК "Ювентус".
Персонаж комиксов Бальдер был создан Джеком Кёрби.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку, находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Лидером Азербайджана является Артур Таир оглы Расизаде, а законодательный орган - Национальное собрание.
Дом Ашера и Мэри Изабель Ричардсон имеет справочный номер 88002539 в Национальном регистре исторических мест.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он служил летчиком-испытателем и был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая ценится выше золотой медали Министерства торговли. Он умер в Калифорнии.
(10) Гигея имеет среднюю скорость 16,76 км/с.
Hook 'em - талисман Университета Техаса в Остине.
Барахас расположен в Мадриде и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100,0.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, США или Китая. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. Это блюдо можно найти в Париже, Нью-Йорке или Гонконге.
Арем-арем - основное блюдо, которое можно найти по всей Индонезии, но более характерно для Явы. Основные ингредиенты - рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи относится к категории "Историческая ценность" и находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. К западу от округа Адамс находится округ Франклин, а к северу - округ Камберленд. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, а к юго-западу - округ Фредерик, штат Мэриленд.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и базируется в Ланкашире.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер, который играл за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК "Ранхорн".
ФК "Магдебург" насчитывает 27250 членов и играл в Региональной лиге Германии в сезоне 2014-15.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне и используют самолеты Lockheed AC-130, транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III и истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония. Бразильцы - одна из этнических групп в Японии.
Фенчёрч-стрит 20 имеет 34 этажа и площадь в 62145,3 квадратных метра.
АЗАЛ находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан.
Схипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2014,0.
Адишам Холл в Хапутале, Тюдоровский и Якобинский, был построен в 1931 году.
Массимо Драго играет за СК “Кьеви”.
Джон ван ден Бром является менеджером ФК "АЗ". Он играет за ФК "Витесс" и ФК "Аякс". Он также играет за сборную Нидерландов по футболу и ФК "Аякс".
Асам педас – это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и остром соусе, которое можно найти на полуострове Малакка в Малайзии.
Ратуша Аддис-Абебы и стадион Аддис-Абеба находятся в Аддис-Абебе, Эфиопия. Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти по всей стране в Сингапуре и Индонезии. Лидерами Сингапура являются Тони Тан и Якоб Халима, а язык, на котором говорят, - английский.
Уильям Андерс, который окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук, сейчас в отставке.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая занимает более высокое место, чем Золотая медаль Министерства торговли.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его девиз - "Воспитывать совершенство".
Адишам Холл находится в монастыре Св.Бенедикта, Адишам, Хапутхале, Шри-Ланка. Его строительство началось в 1927 году и завершилось в 1931 году. Архитектурный стиль - Тюдоровский и Якобинский.
Технологический институт Ачарья в Индии был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции «Несокрушимая свобода». Они имеют на вооружении самолеты Lockheed AC-130, истребители General Dynamics F-16 Fighting Falcon и истребитель General Dynamics F-16 Fighting Falcon.
Баксо - блюдо из Индонезии, столицей которой является Джакарта. Юсуф Калла и Джоко Видодо - лидеры в Индонезии.
"Запеченная Аляска", которая содержит бисквит, родом из Франции.
Музей искусств Акита расположен в Аките, префектура Акита, Япония, где этническая группа - вьетнамцы.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и находится на высоте 23 метра над уровнем моря. Его идентификатор местоположения ИКАО - KACY, а взлетно-посадочная полоса 4/22 имеет длину 1873,0.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Аэропорт находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4100,0.
Батат (часть порядка паслёноцветных) и банан - главные ингредиенты супа Бинигнит.
(1001) Гауссия, ранее известная как 1923 OAA907 XC, была обнаружена Сергеем Ивановичем Белявским и имеет эпоху 27 июня 2015 года. Ее перицентр - 419113394,55312 километров.
Барахас находится в Паракуэльос-де-Харама, Мадрид, Испания.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года, и она имеет массу 6,7 кг.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, популярное туристическое направление в Бельгии. Лидером Бельгии является Филипп, а один из языков, на которых говорят в Бельгии, - голландский.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США, где руководящим органом является Кливлендский городской совет.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к юго-востоку - округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом, который пользуется популярностью в Великобритании, имеет ингредиенты и является разновидностью сэндвича БиЭлТи.
Четвертая взлетно-посадочная полоса в аэропорту Схипхол выполнена из асфальта.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, столицей которой является Рим. Лидером Италии является Пьетро Грассо, и официальным языком является итальянский.
Международный аэропорт Антверпен принадлежит Фламандскому региону и управляется фламандским правительством. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Он был создан в 2000 году и его президентом является Б. М. Редди. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Мериде - соседний муниципалитет Мендризио.
Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Аэропорт округа Эндрюс находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет 4-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Народ Дании называют датцами.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, штат Техас.
Общественные бани Ашера Леви, построенные в 1904 году, расположены на 23-й улице, Манхэттен.
Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас.
Колбаса является ингредиентом "Беконного взрыва", который родом из США.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу и имеет 23900 членов. Их площадка находится в Чезене.
Билл Одди родился в Ланкашире.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке, столицей которой является Шри-Джаяварденепура-Котте.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания. К западу от округа Адамс находится округ Франклин, а к северу - округ Камберленд. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, валютой - шри-ланкийская рупия, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте.
Персонаж Эйприл О'Нил был создан Кевином Истманом.
Билл Одди снимался в Бананамене, который впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Академия архитектуры Мендризио находится в Мендризио, Тичино, Швейцария. Она была создана в 1996 году, насчитывает 100 научных сотрудников и ее декан - Марио Ботта.
Школа Сент-Винсент – Сент-Мэри находится в США.
"Аполлон-8" управлялся НАСА.
Менеджер ФК “Файлд” (Англия) - Дейв Чаллинор, который играет за ФК "Колуин-Бей" и играет за ФК "Стокпорт Каунти".
Международный аэропорт Антверпена управляется фламандским правительством.
Алан Бин, гражданин Соединенных Штатов Америки, был членом экипажа НАСА "Аполлон-12" под командованием Дэвида Скотта.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Баксо - блюдо из Индонезии, столицей которой является Джакарта. Джоко Видодо - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке и пользуется популярностью в соседних странах Юго-Восточной Азии.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала, Индия, насчитывает 250 научных сотрудников. К северо-западу от Кералы находится Маэ, Индия, а крупнейший город Индии - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши управляется Туркменскими авиалиниями, штаб-квартира которых находится в Туркмении.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и его президентом является Б. М. Редди. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Пудинг Бейквелл можно подавать теплым или холодным.
Артур Таир оглы Расизаде - лидер Азербайджана, где находится Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Персонаж комиксов Блокбастер был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Джо Байден является лидером. Столица - Вашингтон, а язык, на котором говорят, - английский. Американцы азиатского происхождения - одна из этнических групп в стране.
Марв Вольфман получил премию Eagle (персонажа комиксов).
Йоден и Гуденzonen - прозвище ФК "Аякс (любители)".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11" и сейчас в отставке.
Томаты являются ингредиентом соуса Аматричана, который родом из Италии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире, где фиолетовый зяблик - птица. Он провел в космосе 13017 минут.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он был создан в 2000 году и входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его президентом является Б. М. Редди, а директором - д-р Г.П. Прабхукумар.
Управление аэропортов Индии является эксплуатирующей организацией аэропорта Агра, который расположен в Агре. Идентификатор местоположения аэропорта IATA - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад и участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Баймакс, созданный Стивеном Ти Сигалом, - персонаж в Городе героев.
Американец Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе.
(1099) Фигнерия имеет температуру 156,0 Кельвинов, скорость убегания 0,0155 километров в секунду и апоцентр 605718000,0 километров.
Международный аэропорт Эпплтон обслуживает город Аплтон, который является частью Гранд Шут, Висконсин.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Он умер в Гёттингене.
Бионико - блюдо из Мексики, где лидером является Сильвано Ауреолес Конехо, а валюта - мексиканское песо.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас, США. Он был летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", который управлялся НАСА.
Алан Бин (родился Алан Лаверн Бин) был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом. Бин вышел в отставку в июне 1981 года.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, где лидером является Коччи.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD, имеет перицентр 88234300000,0 и было обнаружено Spacewatch.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке. Название взлетно-посадочной полосы - 08/26, а длина - 3990,0.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где лидером является Джон Гловер Робертс, а столица - Вашингтон.
Орбитальный период 1089 Тамы - 1202,846 дня.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США.
Немецкий язык - это язык, на котором говорят в Бельгии.
Основные ингредиенты батагора - жареные рыбные клецки с тофу и овощами в арахисовом соусе.
Строительство Адэр Манор началось в 1700 году.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала множество значимых зданий, в том числе конференц-площадку Асиломар, музей искусств Риверсайд, Херст-касл и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Полное название Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - "Агремиасан Спортива Арапиракенсе" (Бразилия) и у них 17000 членов.
Соус Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла является лидером и где говорят на итальянском языке. Рим - столица Италии, и там живут итальянцы.
ФК “Блэкпул” насчитывает 1500 членов.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая была построена в декабре 2008 года и расположена в Дублине.
(19255) 1994 VK8 имеет массу 5,6 килограммов, скорость убегания 0,0925 километров в секунду, а его апоцентр - 6603633000,0 километров.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году. Он служил пилотом истребителя и вышел на пенсию 1 сентября 1969 года.
Сельдерей пахучий является ингредиентом Баксо, который принадлежит к семейству Апиaceae и относится к роду Apium.
Батагор, шумаи, сиомай и сиомай - вариации одного и того же блюда, которое можно найти в Индонезии. Шиитаке - один из ингредиентов шумаи.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Лидером Азербайджана является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде, а законодательный орган - Национальное собрание.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 737 сотрудников.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной - пальмовый сахар, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Музей искусств "Акита" имеет 3 этажа и находится на 142 Накадори.
(101) Елена имеет среднюю скорость 18,44 километра в секунду и апоцентр 441092000,0 километров.
Boeing C-17 Globemaster III - транспортный самолет Военно-воздушных сил США.
Лидером Фламандского региона является фламандский правительство.
Марв Вольфман получил премию "Кёрби".
Сэндвич с беконом родом из Великобритании, его основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто кетчуп или коричневый соус. Другие названия сэндвича с беконом - булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом.
Музей искусств Акита расположен в префектуре Акита, Акита, Япония.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет на Муниципальном стадионе “Коараси да Мата Фонсека” и играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, где Вила-Нова были чемпионами.
Лидером Эфиопии является Мулату Тешоме.
"Запеченная Аляска" и печенье - оба виды десертов.
Хорхе Умберто Родригес играет за ФК Даллас.
Алан Бин родился в Уилере, штат Техас. Он окончил Университет Техаса в Остине в 1955 году со степенью бакалавра технических наук. Он служил летчиком-испытателем и стал членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12". Сейчас он в отставке.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, столицей которой является Кейптаун, а лидером является Сирил Рамафоса.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где Серджо Маттарелла является лидером и где живут итальянцы.
Архитектором Амдавад ни Гуфа был Б. В. Доши.
Эллиот Си служил летчиком-испытателем.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер, который играет за ФК "Честерфилд" и ФК "Ранхорн".
11264 Клодомaccoне имеет эпоху 26 ноября 2005 года и перицентр 296521000 километров.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором снимался Скотт Адсит. Баймакс был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом.
Пирожные Барни содержат 18 граммов углеводов, 1,8 граммов белка и можно разнообразить с помощью яблочного блюда.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом в Уильямсберге, штат Вирджиния. Он был построен в 30 марта 2007 года.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Они участвовали в операции "Каньон Эльдорадо" в 1986 году и используют Lockheed AC-130 на своих авианосцах. General Dynamics F-16 Fighting Falcon - истребитель Военно-воздушных сил США.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали в боях при вторжении США на Гренаду. Они используют Lockheed AC-130 на своих авианосцах и McDonnell Douglas F-15 Eagle в качестве истребителя.
Алан Бин - американец, родившийся в Уилере, штат Техас. Он служил летчиком-испытателем и членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. Она имеет орбитальный период 142603000.0 и перицентр 377016000000,0.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил членом экипажа НАСА. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая занимает более высокое место, чем Золотая медаль Министерства торговли.
ФК "АЗАЛ" находится в Шувеляне, Баку, Азербайджан, и их домашняя площадка - АЗАЛ арена.
К северо-востоку от округа Адамс, штат Пенсильвания, находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Сэндвич с беконом также известен как булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основным ингредиентом сэндвича с беконом является хлеб.
Бхаджи происходит из Индии, его основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
(1099) Фигнерия имеет апоцентр 605718000,0 километров и среднюю скорость 16,37 километров в секунду.
Базз Олдрин, который родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, был членом экипажа "Аполлон-11" и провел в космосе 52 минуты.
Джеймс Крейг Уотсон, родом из Канады, обнаружил (103) Геру.
1097 Виция, ранее известная как 1929 PC, имеет перицентр 279142000000,0 и эпоху 31 декабря 2016 года.
3Arena расположена в Дублине и была спроектирована компанией Populous.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Гуджарат, Индия. Лидером Индии является Т.С. Тхакур.
Барахас находится в Мадриде и эксплуатируется ENAIRE. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу 14L/32R длиной 4349,0.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Карнатака, Индия, был создан в 2000 году. Его президентом является Б. М. Редди, а директором - доктор Г.П. Прабхукумар. Его девиз - "Воспитывать совершенство".
"Делавэр-авеню 250" находится в Соединённых Штатах Америки, где столица - Вашингтон. Президентом США является Барак Обама, а Джон Гловер Робертс - один из лидеров.
Банан - главный ингредиент супа Бинигнит, который можно найти на Филиппинах.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году.
Премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде является лидером Азербайджана, где находится Мемориал памяти турецких солдат в Баку, посвященный солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку сделан из красного гранита и белого мрамора и известен на местном уровне как Türk Şehitleri Anıtı.
Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша, который является частью Ауда и является местом расположения аэропорта Агра. Аэропорт эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии, которые используют самолет-истребитель HAL Light Combat Helicopter.
ФК “Блэкпул” играет в Блэкпуле.
Управление гражданской авиации Пакистана является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Лахор в Пакистане. Аэропорт обслуживает город Лахор и имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R длиной 3310,0.
Джеймс Пейн был архитектором Адэр Манор, который был построен в 1862 году и принадлежит Джону Патрику Макманусу.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а национальный гимн - "Проснись, румын!". Ее этническая группа - немцы Румынии.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году.
Аэропорт Ардмор находится в Окленде, Новая Зеландия.
Основными ингредиентами ахобланко являются хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане.
Алан Бин был членом экипажа "Аполлона-12", управляемого НАСА. Дэвид Скотт был командиром "Аполлона-12", а Альфред Уорден был резервным пилотом.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Они играли в 2015 году в Чемпионате Бразилии по футболу Серия С, где Вила-Нова были чемпионами.
Госпиталь Ампара расположен в районе Ампара, Шри-Ланка.
Соус аматричана можно найти в Италии, где лидером является Лаура Больдрини, а столица - Рим. Итальянский - язык, на котором говорят в Италии, а разговорный язык - итальянский.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B и возглавляет Эндрю Митчелл.
Архитектором Саус-Бостон Билдинг 320 был Джордж Винклер.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов и 100 научных сотрудников. Ее декан - Марио Ботта. Лидером Швейцарии является Федеральный канцлер.
Шумаи - разновидность блюда сиомай.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии, в нем содержится помидоры.
"Аполлон-14" управлялся НАСА.
1089 Тама, ранее известная как A919 HA; 1927 WB, имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду, орбитальный период 1202,846 дня, апоцентр 373513000,0 километров и эпоху 26 ноября 2005 года.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и учился в Гёттингенском университете. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
Аэропорт Схипхол находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет первую взлетно-посадочную полосу длиной 3800 метров.
Суп Бинигнит – десерт из региона Висайских островов, Филиппины. Его основные ингредиенты - батат и банан.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе, Испания, где лидером является "Народная партия" (Испания).
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является Йоханн Шнайдер-Амманн.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку был спроектирован в красном граните и белом мраморе Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку, а его законодательный орган - Национальное собрание.
Marriott International - арендатор отеля Белла Скай в Копенгагене, Дания, который имеет 23 этажа.
Ахобланко происходит из Андалусии в Испании. Его основными ингредиентами являются хлеб, миндаль, чеснок, вода и оливковое масло.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является Артур Таир оглы Расизаде.
Лучано Спаллетти играл за ФК "Эмполи" и управляет ФК "Рома".
Одна из этнических групп в США - коренные народы США.
Международный аэропорт Атлантик Сити, эксплуатируемый портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, находится на высоте 23 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0, а название взлетно-посадочной полосы - 4/22.
Идентификатор местоположения ИКАО международного аэропорта Афонсу Пена - SBCT.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин в Техасе и находится на высоте 546 метров над уровнем моря. Его идентификатор местоположения ИКАО - KABI, а взлетно-посадочная полоса называется 17R/35L и имеет длину 2194,0.
Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла - лидеры в Италии, где говорят на итальянском языке. Столица Италии - Рим, а соус аматричана можно найти там.
Технологический институт Ачарья получил статус "Технический центр" от Всеиндийского совета по техническому образованию и имеет официальные школьные цвета - синий, белый и оранжевый.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции, 28 февраля 1966 года.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидер Гуджарата - Анандибен Пател, а лидер Индии - Самитра Махаджан.
3Arena в Дублине была спроектирована компанией Populous и завершена в декабре 2008 года.
Джо Байден - лидер Соединённых Штатов Америки, где говорят на английском языке, а белые американцы - этническая группа. Страна является местом расположения Делавэр-авеню 250.
Международный аэропорт Антверпен находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Арроз негре родом из Испании, где говорят на испанском языке, а лидер - Филипп VI.
Массимо Драго был менеджером ФК Чезена, играл за ФК "Потенца" и ФК "Катания".
(1001) Гауссия имеет максимальную температуру 165 Кельвинов.
Аэропорт Схипхол обслуживает город Амстердам и находится на 3.3528 ниже уровня моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R Aalsmeerbaan и имеет длину 2014,0.
Адэр Манор находится в Ирландии.
ФК “Блэкпул” находится в Блэкпуле, где лидером является Лейбористская партия Великобритании. Их менеджером является Стюарт Паркер, который играл за ФК "Честерфилд" и ФК "Стокпорт Каунти".
1097 Виция имеет период вращения 95040,0.
Арроз негре содержит кальмары и родом из Испании.
Тим Брук-Тейлор снялся в Бананамене, который был создан Стивом Брайтом. Он впервые вышел в эфир 3 октября 1983 года и транслировался STV.
Длина взлетно-посадочной полосы авиабазы Аль Такаддум составляет 3684,0.
Скотт Адсит родился в Нортбруке, штат Иллинойс.
(10) Гигея имеет площадь поверхности 837080,744 квадратных километра, температуру 164 Кельвина и апоцентр 523951582,33968 километров.
13/31 - название взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Атлантик Сити.
Арем-арем – блюдо яванской кухни, которое содержит рисовые кубики, приготовленные в банановом листе с овощами или фаршем в качестве начинки. Лемпер - разновидность блюда.
Конференц-площадка Асиломар, построенная в 1913 году в архитектурном стиле движения искусств и ремёсла, расположена в Пасифик Гров, Калифорния. Она была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
(66391) 1999 KW4 имеет эпоху 14 июля 2004 года и скорость убегания 0. Он имеет орбитальный период 16244700,0, апоцентр 162164091,8388 километров и плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
Школа бизнеса Мэйсон расположена в США и является нынешним арендатором Алан Би Миллер Холла, строительство которого началось в 30 марта 2007 года.
Эллиот Си, который родился в Далласе, окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета и будет конкурировать на конференции Big 12. Грегори Л. Фенвес - президент Техасского университета в Остине.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Губбио, Умерия.
В Бельгии говорят на голландском языке.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 7,5 кг. Она имеет орбитальный период 139705000,0.
Альма-матер Джеймса Крейга Уотсона - Мичиганский университет.
Алан Шепард был американцем, родившимся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и был выбран НАСА в 1959 году. Он умер в Калифорнии.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где Тони Тан является лидером. Блюдо также можно найти на Яве, где яванцы - этническая группа, а разговорный язык - английский.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте в муниципалитете Геттисберг, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
Бионико – десерт, который можно найти в Мексике, где лидером является Энрике Пенья Ньето. Сандеш (кондитерское изделие) - тоже десерт.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, известный на местном уровне как Türk Şehitleri Anıtı, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он был членом экипажа "Аполлона-14", управляемого НАСА. Он вышел в отставку 1 августа 1974 года и умер в Калифорнии.
Строительство Фенчёрч-стрит 20 началось в январе 2009 года.
Бананамен транслируется STV.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, США. Лидер Манхэттена - Гейл Брюэр.
Батагор, сиомай и арахисовый соус - вариации одного и того же блюда.
(109) Фелица имеет период вращения 47487,6 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Мексиканцы - это этническая группа в Мексике.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханда. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000,0.
Столица Румынии - Бухарест.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет абсолютную величину 7,08.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси, которое обслуживает Нью-Джерси и имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре.
(109) Фелица имеет эпоху 31 декабря 2006 года, орбитальный период 139705000,0 и апоцентр 523329000,0 километров.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, спроектированный Хюсейном Бютюнером и Хилми Гюнером, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, столицей которого является Баку.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в операции "Каньон Эльдорадо" в 1986 году и используют истребитель McDonnell Douglas F-15 Eagle.
Франк Де Бур - менеджер ФК "Аякс".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где говорят на путунхуа.
Технологический институт Ачарья входит в состав Технологического университета Висвесварайя в Белгауме.
Полное название ФК "Губбио" - Спортивный клуб “Губбио”. Он базируется в Италии и насчитывает 5300 членов. Они играли в сезоне 2014 года.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса называется 18R/36L и имеет длину 3500.
Манхэттен - часть Нью-Йорка.
Куэтяу с говядиной - блюдо, которое можно найти в Индонезии и Сингапуре. Тони Тан - лидер Сингапура, где говорят на путунхуа.
Поверхность второй взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) - злаки, которые относятся к порядку Злакоцветные.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Дэном Мишкиным и пуэрториканцем Эрни Колоном.
Аматричана – это традиционный итальянский соус из региона Лацио. Основные ингредиенты соуса - помидоры, гуанчиале, сыр и оливковое масло.
Джеймс Крейг Уотсон был канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне. Он обнаружил (103) Геру 7 сентября 1868 года.
Базз Олдрин, который сейчас вышел на пенсию, служил пилотом истребителя.
Город Бирмингем имеет почтовый индекс B.
АЗ играл в Чемпионате Нидерландов по футболу 2014/2015.
Международный аэропорт Анголы расположен на высоте 159 метров над уровнем моря в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола.
"Сандеш" (кондитерское изделие) и "Запеченная Аляска" - разновидности десерта.
Лидером Греции является Никос Вуцис.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура и Явы, где одна из этнических групп - бадуй.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где два лидера - Никос Вуцис и Прокопис Павлопулос.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и находится на высоте 973 метра над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 896.
Сэндвич с беконом пользуется популярностью в Великобритании и имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Разновидность сэндвича с беконом - сендвич БиЭлТи.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка, и имеет тюдоровский и якобинский архитектурный стиль.
Массимо Драго играл за ФК "Нола" (Италия).
Схипхол обслуживает город Амстердам и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3300.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” находится в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Страна Эль-Фаллуджа - Ирак.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик.
Билл Одди имеет дочь, которую зовут Кейт Харди.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000,0 и апоцентр 511592000,0 километров. Ее эпоха - 31 декабря 2016 года.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Рене Госинни.
Асам педас – это блюдо из районов Суматры и Малайского полуострова в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а малайцы и китайцы в Малайзии - этнические группы в Малайзии.
Уильям Андерс был американцем, родившимся в Британском Гонконге. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8" до того, как вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине и был выбран НАСА в 1962 году. Он умер в Сент-Луисе.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где говорят на английском языке, а Якоб Халима - лидер. Блюдо также можно найти на Яве, где банюмасанцы - этническая группа.
Аям пеньет - блюдо из Сингапура и Явы, где говорят на английском языке. Яванцы - этническая группа на Яве.
Патрик Маклохлин - лидер Дербишир-Дейлс.
Строительство Саус-Бостон Билдинг 320 началось в 1910 году.
Хорхе Умберто Родригес управляет Исидро Метапан и играет за Альянсу и Сборную Сальвадора по футболу.
Филиппины - родина бачой, который содержит говяжий фарш.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который возглавляет Консервативная партия Великобритании.
Музей искусств Акита расположен в Японии.
Университет "1 декабря 1918" находится в Алба.
В Бионико можно добавить творог.
Аэропорт Агра находится в Индии и эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии. Идентификатор местоположения аэропорта IATA - AGR, а идентификатор местоположения ИКАО - VIAG.
Техасский университет в Остине входит в систему Техасского университета.
Расположенный в Пенджабе, Пакистан, международный аэропорт Лахор имеет взлетно-посадочную полосу 18L/36R длиной 2900,0.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, США, где Рам Эмануэль является лидером.
Ахобланко содержит хлеб и родом из Испании.
АЗАЛ арена, расположенная в Шувеляне, является площадкой ФК "АЗАЛ".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Асам педас - это блюдо из Малакки в Малайзии. Лидером Малайзии является Арифин Закария, а индийцы в Малайзии и китайцы в Малайзии - этнические группы.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин, округ Джонс, штат Техас, США. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 2194,0.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная в Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Манхэттене, Нью-Йорк, США.
"Черный пират" также известен как Йон Вольф.
Курица является ингредиентом бачой.
Диагонал-стрит 11 была построена в 1983 году.
Конференц-площадка Асиломар, расположенная на бульв. Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, была добавлена в Национальный реестр исторических мест 27 февраля 1987 года с исходным номером 87000823.
Авокадо - из рода Персея.
Петер Штёгер играет за ФК Кёльн.
Аэропорт Барахас находится в Алькобендасе, Мадрид, Испания. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая расположена в Мадриде. Мадрид является частью сообщества Мадрид.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер, который играл за ФК "Дроэда Юнайтед" и ФК "Стокпорт Каунти".
Оливковое масло является ингредиентом соуса Аррабиата, который родом из Рима в Италии.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония. Лидером Японии является Таро Асо, а этническая группа - китайцы.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак. Название взлетно-посадочной полосы авиабазы - 09R/27L, и она имеет длину 3990,0.
"Запеченная Аляска", в состав которой входит рождественский пудинг, родом из Франции, США или Китайской Народной Республики.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер (футболист), который играл за ФК "Ранхорн".
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов.
18L/36R - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Баксо содержит говяжий фарш и происходит из Индонезии.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Город имеет почтовый индекс B и управляется Бирмингемским городским советом, а лидером является Эндрю Митчелл.
Музей искусств Акита расположен в городе Акита, префектура Акита, Япония. В Японии есть этническая группа филиппинцев.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Уилсон, округ Алпина, Мичиган, США.
Персонаж комиксов Астерикс был создан Альбером Удерзо и французом Рене Госинни.
Ахобланко (также известный как ахобланко) родом из Андалусии в Испании и содержит воду.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года. У нее есть перицентр 377016000000,0 и апоцентр 440756000,0 километров.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи и умер в Федеративной Республике Германии. Гёттингенский университет был его альма-матер, а Аллан Рекс Сэндидж был его докторантом.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Карнатака, Индия. Он был создан в 2000 году и имеет доктора Г.П. Прабхукумар в качестве директора.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, разработанный Гусейном Бутунером и Хилми Гунером из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он расположен в Азербайджане, где лидером является премьер-министр.
Баксо - блюдо из Индонезии, где лидером является Джоко Видодо.
Арем-арем – блюдо из Индонезии, где лидеры - Джоко Видодо и Юсуф Калла.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”, у них 1500 членов и их площадка находится в Блэкпуле.
1/19 - название взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, Кук, штат Иллинойс, США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго.
ФК "Аякс (любители)" играет в Чемпионате Нидерландов по футболу и играл в сезоне 2014 года. У них 5000 членов.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет скорость убегания 0,02 километров в секунду, орбитальный период 183309000,0 и апоцентр 520906000,0 километров.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Лиге развития, в которой КВ Юнайтед были чемпионами. Акрон, штат Огайо, находится в США.
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, который родился в Германской империи. Он учился в Гёттингенском университете и умер в Гёттингене. Аллан Рекс Сэндидж был докторантом Вальтера Бааде.
3Arena, расположенная на мосту Ист-линк, принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент.
Строительство Алан Би Миллер Холла началось в 30 марта 2007 года и его адрес - Юкроп-уэй 101.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго и имеет 60 этажей.
Баксо - китайское блюдо, которое можно найти в Индонезии. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке.
Международный аэропорт Лахор расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Лидером Пенджаба является Малик Мухаммад Раджвана.
Персонаж комиксов Бен Урич, полное имя Бенджамин Урич, был создан писателем комиксов Роджером Маккензи.
Паблик-сквер 200 был завершен в 1985 году и находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, США.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, где столица - Остин, а язык, на котором говорят, - английский.
Батат и саго - главные ингредиенты супа Бинигнит.
Базз Олдрин (родился Эдвин Юджин Олдрин-младший) был членом экипажа НАСА "Аполлон-11" и завоевал 20 наград.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где столица - Кейптаун, а одна из этнических групп - азиатские южноафриканцы и белые южноафриканцы.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА, вместе с резервным пилотом Уильямом Андерсом. Сейчас он вышел на пенсию.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, США.
Эдвин Ю. Олдрин-младший (также известный как Базз) родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя и члена экипажа "Аполлона-11".
Школа бизнеса Мэйсон - нынешние арендаторы Алан Би Миллер Холла.
Бекон - один из ингредиентов в "Беконном взрыве", который является основным блюдом.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
Б. М. Редди - президент Технологического института Ачарья.
Конференц-площадка Асиломар находится на бульваре Асиломар, Пасифик Гров, Калифорния, и имеет справочный номер 87000823 в Национальном регистре исторических мест.
(107) Камилла была обнаружена Ф. Виласом.
Гранола является ингредиентом Бионико, десертное блюдо из Мексики.
Билл Мариотт - ключевой человек в Marriott International.
1923 OAA907 XC - прежнее название (1001) Гауссии.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер, который играет за Стокхол.
Бананамен транслируется Би-би-си.
Амстердам обслуживается аэропортом Схипхол, который находится на 3.3528 ниже уровня моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Филипп - лидер Бельгии.
Стюарт Паркер (футболист) играет за ФК "Бери".
Делавэр-авеню 250 находится в США, имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра.
Перицентр (110) Лидии - 377016000000,0.
Международный аэропорт Афонсу Пена расположен в городе Бразилиа и управляется компанией Инфраеро. Аэропорт находится на высоте 911 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 1800 метров.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Клод Бартолон и Мануэль Вальс.
Уильям Андерс был американцем, родившимся в Британском Гонконге. Он окончил AFIT в 1962 году со степенью магистра естественных наук. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8" до того, как вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Арем-арем можно найти по всей Индонезии, но более характерно для Явы.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Одним из ингредиентов бандеха паиса является лимон, который принадлежит к порядку Розид и семейству Рутовые.
(103) Гера имеет перицентр 371240000,0 километров и эпоху 27 августа 2011 года.
Арем-арем – блюдо из Индонезии, где Юсуф Калла является лидером.
Международный аэропорт Элефтериос Венизелос расположен в Спате и обслуживает город Афины.
Ахобланко происходит из Андалусии, Испания. Сусана Диас - лидер Андалусии, где говорят на испанском языке, а испанцы - этническая группа.
Тони Тан и Якоб Халима - лидеры в Сингапуре, где говорят на путунхуа. Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Индонезии.
Площадка ФК "Лумеццане" находится в Италии, лидером которой является Пьетро Грассо.
Кристиан Пануччи играет за Интернационале.
Биббовски создал американец Джерри Ордвей.
"Запеченная Аляска" родом из Китайской Народной Республики, где говорят на путунхуа.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия. Лидерами страны являются Нарендра Моди и Самитра Махаджан.
Футбольный клуб “Акрон” (США) играет в Акроне, штат Огайо, США.
(19255) 1994 VK8 имеет плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр.
(66063) 1998 RO1 имеет эпоху 4 ноября 2013 года и скорость убегания 0,0999 км/с.
Амдавад ни Гуфа находится в Ахмадабаде, Индия. Лидер Гуджарата известен как Законодательное собрание Гуджарата, а лидер Индии - Т.С. Тхакур.
Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С, которая базируется в Бразилии. Вила-Нова были чемпионами этой лиге.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пенджабе, Пакистан, и обслуживает город Лахор. Лидером Пакистана является Анвар Захир Джамали.
Сан-Себастьян-де-лос-Рейес находится в Испании.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Ахмет Давутоглу - лидер Турции, где валютой является турецкая лира, а столица - Анкара. Страна является местом расположения бронзового памятника Ататюрку в Измире, который был открыт 27 июля 1932 года.
Курица классифицируется как птица.
Бионико происходит из региона Гвадалахара в Мексике. Основные ингредиенты - нарезанные фрукты, сметана, сгущенное молоко, гранола, кокосовая стружка и изюм.
Менеджер ФК “Блэкпул” - Стюарт Паркер, который играет за ФК “Эрлам Таун”.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где коренные народы США - этническая группа, а столица - Вашингтон.
Аям пеньет можно подавать горячим.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, Бельгия, где говорят на немецком языке.
Бандеха паиса происходит из региона Пайса в Колумбии. Основные ингредиенты - красная фасоль, свиная грудинка, белый рис, фарш, чичаррон, жареное яйцо, плантан (патаконес), чоризо, арепа, соус хогао, кровяная колбаса (морсилья), авокадо и лимон.
Эллиот Си умер 28 февраля 1966 года.
Кунжутное масло является ингредиентом куэтяу с говядиной, которое можно найти в Индонезии и Сингапуре.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 студентов.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции. Лидерами страны являются Прокопис Павлопулос и Алексис Ципрас.
Вариант пудинга Бейквелл - тарт Бейквелл, который содержит конфитюр.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду.
Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта Ардмор (Новая Зеландия) составляет 597,0, а 3-я взлетно-посадочная полоса выполнена из злаков.
1097 Виция имеет перицентр 279142000000,0 и эпоху 31 декабря 2016 года.
Баксо - блюдо из Индонезии, где столица - Джакарта и Юсуф Калла - лидер.
Архитектор Колмор-роу 103 - Джон Мадин.
Аям пеньет - блюдо из Малайзии и Индонезии.
Джон ван ден Бром играет за ФК "АЗ".
Сэндвич с беконом пользуется популярностью в Великобритании и имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Одним из ингредиентов сэндвича с беконом является коричневый соус.
Сэндвич БиЭлТи - разновидность клубного сэндвича и сэндвича с беконом, одним из ингредиентов которого является хлеб.
Джулия Морган родилась в Сан-Франциско и спроектировала множество значимых зданий, в том числе конференц-площадку Асиломар, Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, Херст-касл и государственный парк-пляж “Асиломар”.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханда. Он известен на местном уровне как штаб-квартира Военно-воздушных сил Кери. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша.
Хьюстон - крупнейший город в Техасе.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, происходит из Индии. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Арем-арем – блюдо яванской кухни, которое можно найти в Индонезии. Джоко Видодо - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке, а валюта - индонезийская рупия.
Пирожные Барни содержат 1,8 граммов белка.
Тим Брук-Тейлор, родившийся в Дербишире, снялся в Бананамене.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Дании была создана в 1928 году. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 студентов.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основными ингредиентами являются белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Международный аэропорт Эпплтон находится в Гринвилле, штат Висконсин, и обслуживает город Аплтон, штат Висконсин. Гринвилл - часть Эллингтона и Литтл Шут, штат Висконсин.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и транспортном самолете Lockheed C-130 Hercules.
Управление гражданской авиации Пакистана является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Лахор в Пенджабе, Пакистан. Аэропорт обслуживает город Лахор в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Школа бизнеса Мэйсон - арендатор Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном.
Эдвин Ю. Олдрин-младший (также известный как Базз) родился 20 января 1930 года в Глен-Ридже, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11".
Алан Бин, гражданин Соединенных Штатов Америки, родился в Уилере, штат Техас, и сейчас в отставке.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится на Семинарском хребте, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Сюзанна Мендоза.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, входит в состав Технологического университета Висвесварайя. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар.
(109) Фелица имеет температуру 170 Кельвинов, а ее апоцентр - 523329000,0 километров.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Название взлетно-посадочной полосы - 08/26, а длина - 3990,0.
Гринвилл, Висконсин, является частью Гранд Шут, Висконсин.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, столицей которой является Рим. Пьетро Грассо - лидер Италии, где говорят на итальянском языке и где живут итальянцы.
Памятник Ататюрку в Измире, Турция, был открыт 27 июля 1932 года.
Ашхабад является местом расположения международного аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши, который находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу длиной 3800,0.
Йенс Хертель играет за СК "Германия Шёнайхе".
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3800,0.
HOK SVE был архитектором 3Arena, которая была построена в декабре 2008 года и расположена на набережной Норт-Уолл.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает города Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 2003,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания, США. К юго-востоку от округа Адамс находится округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, связана с Ассоциацией университетов Европы, которая имеет свою штаб-квартиру в Брюсселе. Орхусе управляется магистратом. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Небесное тело, известное как 11264 Кельвинов, имеет температуру 173,0 Кельвинов и орбитальный период 1513,722 дня. Он имеет перицентр 296521000 километров, апоцентр 475426000 километров, а его эпоха - 26 ноября 2005 года.
Паракуэльос-де-Харама является частью Мадрида.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент, который расположен в Бейвли-Гэмпшире, Калифорния.
Полное название АЗ - Футбольный клуб “Алкмар Занстрек”, они играли в сезоне 2014 года и насчитывают 17023 участника.
Огастес Уэлби Нортмор Пьюджин, который родился в Блумсбери, спроектировал Вестминстерский дворец и Адэр Манор в Ирландии. Лидером Ирландии является Энда Кенни.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, Франции или Китая. Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг.
Бхаджи происходит из Индии, где валютой является Индийская рупия, а лидером является Самитра Махаджан.
Здание бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей.
Аэропорт Барахас находится в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас. Аэропорт эксплуатируется компанией ENAIRE, которая расположена в Мадриде, Испания.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, лидером которого является Анандибен Пател.
Билл Мариотт - ключевой человек в компании Marriott International, которая расположена в Бетесде, штат Мэриленд, и является арендатором отеля Белла Скай Копенгаген.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США, где жители называются техасцами.
Небесное тело, известное как (66063) 1998 RO1, имеет минимальную температуру -71,0 градус Цельсия и апоапсиду 254989570,60815 километров. Его максимальная температура составляет 500 Кельвинов.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и насчитывает 737 научных сотрудников. Лидером Дании является Ларс Лёкке Расмуссен.
Алан Бин, гражданин США, родился в Уилере, штат Техас. Он был выбран НАСА в 1963 году и провел в космосе 100305 минут.
Бионико и мороженое - оба виды десертов.
Мишель Марколини играет за Аталанту.
Буффало - часть округа Эри, Нью-Йорк.
Асам педас - это блюдо в Малайзии, где столица - Куала-Лумпур, а лидер - Арифин Закария.
Менеджером ФК "АЕК" является Густаво Пойет, который играл за ФК "Реал Сарагоса", а также за ФК "Челси".
ФК "Вила-Нова" были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С в Бразилии. Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) насчитывает 17000 членов и управляется Викой.
Стивен Дилтс - глава Управления транспорта Южного Джерси.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году и вышел в отставку 1 августа 1974 года.
ФК Ливорно находится под управлением Кристиана Пануччи, который играл за Челси и Реал Мадрид.
(10) Гигея, ранее известная как A900 GA, имеет эпоху 27 июня 2015 года.
Персонаж комиксов Баллистик, также известный как Келвин Мао, был создан Дугом Манчем.
Чоризо является ингредиентом бандеха паиса.
Билл Эверетт получил премию Айснера.
1-я взлетно-посадочная полоса в аэропорту Олдерни сделана из асфальта и имеет длину 877,0.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов эксплуатирует международный аэропорт Антверпен, который обслуживает город Антверпен. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и принадлежит Фламандскому региону.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, Ангола.
Малайцы - этническая группа Суматры.
Базз Олдрин был членом экипажа НАСА "Аполлон-11".
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге 17 октября 1933 года. Он окончил AFIT со степенью магистра естественных наук в 1962 году. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-8" до того, как вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Алан Шепард был членом экипажа НАСА, управлявшего "Аполлоном-14". Он умер в Калифорнии, где Дайэнн Файнстайн является сенатором и драгоценный камень бенитоит.
Отель Белла Скай в Копенгагене, Дания, был спроектирован архитектором 3XN и имеет Marriott International в качестве арендатора.
3Arena расположена в Дублине, Республика Ирландия.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка, где лидером является Остин Фернандо.
Менеджер ФК "Кьево" (Верона) - Роландо Маран.
Архитектором Адэр Манор был Джордж Ричард Пейн, и он был построен в 1862 году.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии. В него входят помидоры, красный перец чили, чеснок и оливковое масло.
Сильвано Ауреолес Конехо - лидер в Мексике, где говорят на мексиканском испанском языке. Бионико – десерт, как и пирожное.
"Запеченная Аляска", в состав которой входит бисквит, родом из Франции и Нью-Йорка.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играет в Второй группе EPSTH.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета в Орхусе, Дания, была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 студентов.
Длина взлетно-посадочной полосы регионального аэропорта округа Алпины составляет 1533,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее этническая группа - немцы Румынии. Лидером Румынии является премьер-министр Клаус Йоханнис, а национальный гимн - "Проснись, румын!".
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Страна является местом расположения отеля Белла Скай в Копенгагене. Компания Marriott International, которая была основана в Вашингтоне, является арендатором отеля Белла Скай.
HOK SVE был архитектором 3Arena, который расположен на мосту Ист-линк.
Алан Шепард родился 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году. Он умер 21 июля 1998 года в Калифорнии.
Асам педас - это блюдо из Малайзии.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет орбитальный период 16244700,0 и эпоху 14 июля 2004 года.
Арем-арем – блюдо из Индонезии, но более характерно для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии, где говорят на индонезийском языке, а валюта - индонезийская рупия.
(29075) 1950 DA был обнаружен Карлом Альваром Виртаненом.
Длина взлетно-посадочной полосы международного аэропорта Лахор составляет 3360.12.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, сделанный из красного гранита и белого мрамора, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку. Он был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде. Название мемориала - Türk Şehitleri Anıtı.
3Arena расположена на мосту Ист-линк.
Гранола является ингредиентом Бионико, который можно подавать в качестве десерта.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда и Бунделкханда. Аэропорт находится на высоте 167,94 метра над уровнем моря.
Авиабаза Аль Такаддум обслуживает город Эль-Фаллуджа в Ираке. Лидером Ирака является Хайдер аль-Абади и говорят на арабском языке.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета насчитывает 16000 студентов.
(109) Фелица была обнаружена Кристианом Генрихом Фридрихом Петерсом.
Академия архитектуры Мендризио в Мендризио, Швейцария, насчитывает 100 научных сотрудников и ее декан - Марио Ботта.
Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека” - это площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия), которая играет в лиге Чемпионата Бразилии по футболу Серии С. Вила-Нова были чемпионами Чемпионата Бразилии по футболу Серии С.
Соус аматричана можно найти в Италии, где живут итальянцы, а столица - Рим. Пьетро Грассо и Лаура Больдрини - лидеры в Италии.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета была создана в 1928 году. В ее состав входят 737 научных сотрудников и 16 000 студентов.
Билл Одди снимался в Бананамене.
Столица Южно-Африканской Республики - Кейптаун.
Технологический институт Ачарья в Бангалоре, Индия, был создан в 2000 году. Его директором является доктор Г.П. Прабхукумар, а президентом - Б.М. Редди. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя.
Алан Шепард, член экипажа "Аполлон-14", вышел в отставку 1 августа 1974 года.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет первую взлетно-посадочную полосу длиной 12467 футов.
Международный аэропорт Анголы расположен на высоте 159 метров над уровнем моря в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола.
Памятник Ататюрку (Измир) находится в Турции, где столица - Анкара и крупнейший город - Стамбул. Лидером Турции является президент Ахмет Давутоглу.
Бхаджи, также известный как бхаджи или баджи, происходит из региона Карнатака. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его президентом является Б. М. Редди.
Бандеха паиса происходит из региона Антьокия в Колумбии. Одним из ингредиентов бандеха паиса является лимон, который принадлежит к порядку Розид и семейству Рутовые.
Площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где говорят на итальянском языке. Они играют в лиге Чемпионата Италии по футболу, в которой ФК "Сиена" является чемпионом. Серджо Маттарелла - лидер Италии.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11". Сейчас он в отставке.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Столица Шри-Ланки - Шри-Джаяварденепура-Котте, а язык - тамильский.
Аэропорт Агра, расположенный в штате Уттар-Прадеш, эксплуатируется Военно-воздушными силами Индии и имеет идентификатор местоположения VIAG.
Арроз негре содержит кальмары и родом из Каталонской области Испании.
Адишам Холл находится в Шри-Ланке и был построен в 1931 году в архитектурном стиле Тюдоровский и Якобинский.
Уильям Андерс был американцем, родившимся в Британском Гонконге. Он был членом экипажа "Аполлона-8", управляемого НАСА, вместе с резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом. Уильям вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
В состав бачой входит овощи.
Курица - это ингредиент в черной паэлье.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и расположены в Нью-Йорке. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Губбио.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,6 килограммов, орбитальный период 8788850000,0 и перицентр 6155910000000,0.
Аэропорт округа Эндрюс принадлежит Андрусу, штат Техас.
ФК "Чезена" играет в Чемпионате Италии по футболу, чемпионами которого являются ФК "Карпи".
Батат принадлежит к семейству цветущих растений и является ингредиентом супа Бинигнит.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который родом из Канады и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Анвар Захир Джамали - лидер Пакистана.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором играет Алан Тудик. Баймакс был создан американцем Дунканом Руло и Стивеном Ти Сигалом.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган, США и находится на высоте 210 метров над уровнем моря.
Арем-арем – блюдо, которое можно найти по всей стране в Индонезии, но более характерно для Явы. Юсуф Калла - лидер Индонезии.
Полное название ФК “Блэкпул” - Футбольный клуб “Блэкпул”.
Паkora и другие оладьи, сделанные из пшеничной или кукурузной муки, являются разновидностью бхаджи, который содержит нутовую муку.
Пирожные Барни можно разнообразить с помощью десерта.
(1036) Ганимед был обнаружен Вальтером Бааде, гражданином Германии, который учился в Гёттингенском университете.
Полное название Исидро Метапан - Спортивная ассоциация.
"Запеченная Аляска" родом из Франции, где валютой является евро, а лидером является Мануэль Вальс.
Адишам Холл находится в Хапутале, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе.
Сэндвич с беконом, популярный в Великобритании, имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто кетчуп или коричневый соус.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, Индия, был создан в 2001 году. Ганг - река в Индии.
Конференц-площадка Асиломар была построена в 1913 году.
Массимо Драго играет за ФК "Кьеви" и управляет ФК "Чезена".
Технологический институт Ачарья предлагает теннис, который управляется Международной федерацией тенниса.
Черный рис является ингредиентом черной паэльи.
Инженерный колледж «AWH» находится в штате Керала, Индия. Лидер Кералы - Коччи, а крупнейший город - Мумбаи. Ганг - река в Индии.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
Бхаджи происходит из Индии, где лидерами являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году.
ФК "Лумеццане" насчитывает 4150 членов и играет в Профессиональной лиге Италии. Они играли в сезоне 2014 года.
Здание по адресу Колмор-роу 103 находится на Колмор-роу и было спроектировано архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме.
Госпиталь Ампара находится в Восточной провинции, Шри-Ланка. Лидером Шри-Ланки является Ранил Викрамасингхе, а столица - Шри-Джаяварденепура-Котте. Руководящим органом Восточной провинции является Совет Восточной провинции.
1101 Клематис имеет перицентр 445895000000,0.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в округе Адамс, штат Пенсильвания. К западу от округа Адамс находится округ Франклин, а к юго-востоку - округ Фредерик, штат Мэриленд.
Билл Одди, который родился в Ланкашире, снялся в Бананамене.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
ФК "Ливорно" играет в Чемпионате Италии по футболу и имеет свою домашнюю площадку в Ливорно.
Барахас находится в Мадриде, Испания. Он находится на высоте 610 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он служил летчиком-испытателем и умер в Сент-Луисе.
Бадуй - этническая группа на Яве.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов эксплуатирует международный аэропорт Антверпен, который находится на высоте 12 метров над уровнем моря.
Чичаррон является ингредиентом бандеха паиса.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне и участвовали в операции «Несокрушимая свобода».
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе, США. Столица штата Техас - Остин, а жители - техасцы.
Соус Аррабиата включает в себя помидоры, красный перец чили, чеснок и оливковое масло.
ФК “Файлд” (Англия) насчитывает 3180 членов и базируется в Брайнинг Лейн.
ФК “Димитра Эфксейноуполи” насчитывает 1500 членов и играл в сезоне 2014-15 в EPSTH, Греция.
Делавэр-авеню 250, Буффало, Нью-Йорк, имеет 12 этажей, площадь 30843,8 квадратных метра и стоит 110 миллионов долларов.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и скорость убегания 0,0925 км/с.
Аэропорт Барахас расположен в Мадриде, Паракуэльос-де-Харама, Сан-Себастьян-де-лос-Рейес и Алькобендас и эксплуатируется ENAIRE. Взлетно-посадочная полоса называется 18L/36R и имеет длину 3500.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку (также известный как Türk Şehitleri Anıtı) находится в Азербайджане, столицей которого является Баку.
Испанский язык - это язык, на котором говорят в Нью-Йорке.
1101 Клематис, ранее известный как 1928 SJ, имеет орбитальный период 183309000,0 и перицентр 445895000000,0. Его эпоха - 31 декабря 2006 года.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета находится в Орхусе, Дания. Она была создана в 1928 году и связана с Ассоциацией университетов Европы. Ее декан - Томас Паллесен, а ее латинское название - Universitas Aarhusiensis. В ее состав входят 16000 студентов.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидеры - Т.С. Тхакур и Самитра Махаджан. Индийцы - это этническая группа из Индии.
Схипхол обслуживает город Амстердам и находится на 3.3528 ниже уровня моря. Его взлетно-посадочная полоса называется 09/27 Buitenveldertbaan и имеет длину 2014,0.
Американец Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлон-11", который управлялся НАСА. Сейчас он в отставке.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, апоцентр 511592000,0 километров и эпоху 31 декабря 2016 года.
Американец Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и умер в Калифорнии. Он был награжден медалью "За выдающуюся службу" военно-морского флота США, которая занимает более высокое место, чем Золотая медаль Министерства торговли.
(66391) 1999 KW4 имеет среднюю скорость 37,16 километров в секунду, плотность 2,0 грамма на кубический сантиметр и апоапсиду 162164091,8388 километров.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был выбран НАСА в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
Сэндвич с беконом пользуется популярностью в Великобритании и имеет разные названия, в том числе: булочка с беконом, “бэйкон сэрни”, “рэшер сэндвич”, “бэйкон сэнджер”, “пис-н-бэйкон”, “бэйкон коб”, “бэйкон барм” и маффин с беконом. Разновидность сэндвича с беконом - сендвич БиЭлТи, его основные ингредиенты - хлеб, бекон и заправка, часто кетчуп или коричневый соус.
Куритиба - часть Южного региона, Бразилия.
Небесное тело, известное как (66063) 1998 RO1, имеет среднюю температуру 265 Кельвинов и орбитальный период 360,29 дней. Его апоцентр - 254989570,60815 километров, а его эпоха - 13 января 2016 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где Алексис Ципрас является лидером.
Международный аэропорт Афонсу Пена обслуживает город Куритиба.
Роберт Гейтс - канцлер Колледжа Вильгельма и Марии, который владеет Алан Би Миллер Холлом в Виргинии.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 километров в секунду и апоцентр 611961000,0 километров.
Бхаджи происходит из региона Карнатака в Индии, где лидером является Ваджубхай Вала. Нарендра Моди - лидер Индии.
ФК "АЕК" играет в Чемпионате Греции по футболу, чемпионом которого является ФК "Олимпиакос". Густаво Пойет ранее играл за ФК "Челси" и является менеджером ФК "АЕК".
Джулия Морган родилась в Калифорнии и спроектировала множество значимых зданий, в том числе конференц-площадку Асиломар, Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, музей искусств Риверсайд и Херст-касл.
Механикс - это площадка ФК “Блэкпул”.
Джулия Морган, родившаяся в Калифорнии, спроектировала множество значимых зданий, в том числе здание Лос-Анджелес Херальд Экзаминер, конференц-площадку Асиломар и музей искусств Риверсайд.
Соус Аррабиата родом из Рима в Италии и содержит чеснок.
Роландо Маран, родившийся в Италии, играл за СК "Триестина" и "Каррарезе". Он также управляет ФК "Кьево" (Верона).
Авиабаза Аль Асад находится в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3090,0.
(1099) Фигнерия имеет эпоху 31 декабря 2006 года и массу 2,7 кг. Она имеет орбитальный период 179942000,0 и перицентр 349206000000,0.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу, провинция Луанда, Ангола. Аэропорт находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 4000,0.
ФК "Магдебург" играл в сезоне 2014 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который был построен 1 июня 2009 года и расположен на Юкроп-уэй 101, Уильямсберг, штат Вирджиния.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Фламандское управление транспорта и коммунальных объектов является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Антверпен, который обслуживает город Антверпен. Он находится на высоте 12 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 600,0.
Базз Олдрин окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Идентификатор местоположения ИКАО аэропорта имени Сапармурата Туркменбаши - UTAA.
Региональный аэропорт округа Алпины расположен в поселке Мэйпл Ридж, округ Алпина, Мичиган. Он обслуживает город Алпина и находится на высоте 210 метров над уровнем моря. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1533,0.
Инженерный колледж «AWH» в Куттиккаттооре, штат Керала насчитывает 250 научных сотрудников. Лидер Кералы - Коччи.
Бул. Север Ласаль 300 в Иллинойсе имеет 60 этажей и площадь 120770,0 квадратных метра. Он был построен в 2009 году.
Лимон (из рода Цитрус) является ингредиентом бандеха паиса.
Региональный аэропорт Адирондак обслуживает города Лейк-Плэсид и Саранак-Лейк, Нью-Йорк. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1219,0.
Эллиот Си умер в Сент-Луисе.
Сэндвич с беконом пользуется популярностью в Великобритании. Его разновидность - сендвич БиЭлТи, который является разновидностью клубного сэндвича. Кетчуп - один из ингредиентов сэндвича с беконом.
Барахас находится в Алькобендасе и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3500.
Памятник 11-му пехотному полку Миссисипи находится в муниципалитете Геттисберг, округ Адамс, штат Пенсильвания, США. Он был установлен в 2000 году и классифицирован как историческая ценность. К северу от округа Адамс находится округ Камберленд, а к юго-востоку - округ Кэрролл, штат Мэриленд.
Аэропорт Олдерни обслуживает город Олдерни.
Пирожные Барни созданы компанией Mondelēz International, которая была основана в Чикаго. Пирожные Барни родом из Франции, где говорят на французском языке, а лидер - Жерар Ларше.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку находится в Азербайджане, столицей которого является Баку. Лидером Азербайджана является премьер-министр Артур Таир оглы Расизаде.
Полное название ФК “Файлд” - Футбольный клуб “Файлд”, и их домашняя площадка находится в Уортоне, Файлд, Ланкашир. У них 3180 членов и они играли в сезоне 2014 года.
Батагор и шумаи - вариации одного и того же блюда.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0, перицентр 279142000000,0 и эпоху 31 декабря 2016 года.
Бананамен впервые вышел в эфир на STV 3 октября 1983 года. Он был создан Стивом Брайтом и в нем играет Джилл Шиллинг.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Идентификатор местоположения аэропорта ИКАО - KACY.
Соус Аррабиата родом из Италии, столицей которой является Рим.
Аэропорт Схипхол находится на высоте 3,3528 метров над уровнем моря и имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из асфальта.
Мадрид находится в Испании.
Асам педас (также известный как асам паде) – это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и остром соусе и родом из Суматры и Малайского полуострова в Малайзии.
Диагонал-стрит 11 находится в Южно-Африканской Республике, где цветные люди являются этнической группой.
Международный аэропорт Атлантик-Сити расположен в поселке Эгг Харбор, округ Атлантик, Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки.
Международный аэропорт Атлантик Сити эксплуатируется портовым управлением Нью-Йорка и Нью-Джерси и имеет длину взлетно-посадочной полосы 3048,0.
Домашняя площадка ФК "Губбио" находится в Италии, где Серджо Маттарелла является лидером. Столица Италии - Рим, а официальный язык - итальянский. Итальянцы - жители Италии.
"Плак мертвеца", сделанный из камня, посвящен Этельвальду, альдерману из Восточной Англии.
Аэропорт Агра расположен в штате Уттар-Прадеш, который является частью Ауда.
14R/32L - название взлетно-посадочной полосы аэропорта Барахас.
Общественные бани Ашера Леви находятся в Нью-Йорке, Манхэттене, Нью-Йорк, США. Манхэттен - часть Нью-Йорка, где лидером является Гейл Брюэр.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме. Город имеет почтовый индекс B и управляется Бирмингемским городским советом. Лейбористский политик Джон Клэнси - один из лидеров Бирмингема.
Управление гражданской авиации Пакистана, штаб-квартира которого находится в международном аэропорту "Джинна", является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Лахор.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя и члена экипажа "Аполлона-11".
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, лидером которого является Тони Тан.
1097 Виция имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Элефтериос Венизелос обслуживает город Афины в Греции, где говорят на греческом языке. Лидерами Греции являются Алексис Ципрас и Никос Вуцис.
Соус Аррабиата родом из Италии, где Серджо Маттарелла - лидер.
Алан Шепард был американцем, родившимся 18 ноября 1923 года в Нью-Гэмпшире. Он окончил NWC со степенью магистра гуманитарных наук в 1957 году. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Асам педас – это блюдо из рыбы, приготовленной в кислом и остром соусе, которое можно найти в районе Суматры и Малайского полуострова в Малайзии.
Аррабиата родом из Италии, где столица - Рим, а лидеры - Пьетро Грассо и Серджо Маттарелла.
Джон Гловер Робертс - лидер Соединённых Штатов Америки, где говорят на английском языке, а Афроамериканцы - этническая группа. Страна является местом расположения Делавэр-авеню 250.
Персонаж комиксов Болт, также известный как Ларри Болатинский, был создан Эрни Колоном и Дэном Мишкиным.
Франк Де Бур играет за ФК "Барселона".
Маргрете II - лидер Дании, где говорят на фарерском языке. Страна является местом расположения аэропорта Орхус в Тирструпе, части региона Центральная Ютландия.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Столица страны - Бухарест, а ее лидером является Клаус Йоханнис. Этническая группа Румынии - немцы Румынии.
Домашняя площадка Агремиасан Спортива Арапиракенсе (Бразилия) - это Муниципальный стадион “Коараси да Мата Фонсека”, который находится в Бразилии.
Уильям Андерс вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8" вместе с командиром Фрэнком Борманом и резервным пилотом Баззом Олдрином.
Вермишель является ингредиентом Баксо, который происходит из Индонезии.
Международный аэропорт Анголы расположен в городе Иколу-э-Бенгу и обслуживает Луанду. Он находится на высоте 159 метров над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 05L/23R длиной 3800,0.
Футбольный клуб “Акрон” (США) насчитывает 3000 членов и играет в Лиге развития, в которой ФК "КВ Юнайтед" были чемпионами.
Пасифик Гров - часть Калифорнии.
Ахобланко (также известный как ахобланко) содержит хлеб и родом из Испании.
Аэропорт «Лахор» расположен в Пакистане, где лидером является Анвар Захир Джамали.
Технологический институт Ачарья находится в Солдеванахалли, Ачарья Д-р Сарвапалли Радхакришнан Роуд, Хессаргхатта Мейн Роуд, Бангалор - 560090, Индия. В нем насчитывается 700 аспирантов.
Колледж Вильгельма и Марии владеет Алан Би Миллер Холлом, который был построен в 30 марта 2007 года и находится в Виргинии.
Полное название ФК "Ливорно" - ФК "Ливорно". У них 19238 членов, а их площадка находится в Ливорно, Италия.
(107) Камилла была обнаружена Э. Уэллсом и имеет эпоху 31 декабря 2006 года. Ее перицентр составляет 479343000,0 километров, а апоцентр - 560937000,0 километров.
Джон Буссема получил премию Айснера.
Небесное тело, известное как (66391) 1999 KW4, имеет период вращения 9953.28 и эпоху 14 июля 2004 года.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он окончил Массачусетский технологический институт в 1963 году со степенью доктора технических наук. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА. Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Норман Роберт Погсон - англичанин.
Суп Бинигнит родом из Филиппин и включает в себя батат и банан.
Университет "1 декабря 1918" находится в городе Алба-Юлия, Румыния. Столица Румынии - Бухарест, а ее лидер - Клаус Йоханнис.
Хорхе Умберто Родригес управляет Исидро Метапан и играет за ФК Даллас.
Строительство Делавэр-авеню 250 началось в январе 2014 года и было завершено в январе 2014 года. Здание имеет 12 этажей и площадь 30843,8 квадратных метра. Его архитектурный стиль - постмодернистская архитектура.
Персонаж комиксов Аурон был создан Уолтом Симонсоном и американцем Карлом Кеселем.
Аэропорт Агра находится в штате Уттар-Прадеш, который входит в состав Ауда и Бунделкханда. Идентификатор местоположения аэропорта ИКАО - VIAG. Рам Найк - лидер Уттар-Прадеша.
Игороты - этническая группа на Филиппинах, где можно найти суп Бинигнит.
“Беконный взрыв” родом из США и включает в себя бекон и колбасу.
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он был выбран НАСА в 1963 году в качестве пилота истребителя и члена экипажа "Аполлон-11".
(107) Камилла имеет абсолютную величину 7,08.
Основные ингредиенты "Запеченной Аляски" - меренга, мороженое, бисквит или рождественский пудинг. "Запеченную Аляску" можно встретить в Париже, Нью-Йорке и Гонконге, США.
Амдавад ни Гуфа находится в кампусе Lalbhai Dalpatbhai, возле Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Ахмадабад, Индия.
Таро является ингредиентом супа Бинигнит.
Полное название ФК "Кьево" (Верона) - Associazione Calcio ChievoVerona S.r.l., и они играли в Вероне, Италия. Клуб насчитывает 39371 участника и играл в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
Домашняя площадка ФК "Кьево" (Верона) - стадион "Маркантонио Бентегоди", и они играют в Чемпионате Италии по футболу.
Пирожные Барни могут быть поданы в длину 30 грамм.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде и эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 2989,0.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Лидером страны является Клаус Йоханнис, а этническая группа - немцы Румынии.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе, Мадрид.
Паблик-сквер 200 имеет 45 этажей и находится в Кливленде.
Памятник 11-й пехоте Миссисипи был установлен в 2000 году.
Батагор, который можно найти в Индонезии, является разновидностью блюда сиомай и шумаи, которое содержит шиитаке.
Военно-воздушные силы США воевали при вторжении США в Панаму и эксплуатируют авиабазу Аль Асад.
Бионико - десерт, который можно найти в Гвадалахаре, Мексика. Лидером Мексики является Сильвано Ауреолес Конехо и его можно разнообразить с помощью меда.
Пудинг Бейквелл (или тарт) родом из Дербишир-Дейлс, Дербишир. Он включает в себя конфитюр и является разновидностью пудинга Бейквелл.
Аэропорт округа Эндрюс находится в Техасе и обслуживает город Андрус. Он расположен на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 11/29 длиной 896.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Военно-воздушные силы США участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и вторжении в Панаму. Они имеют на вооружении самолеты Lockheed AC-130 и транспортный самолет Boeing C-17 Globemaster III.
Менеджером ФК "Магдебург" является Йенс Хертель, который играет за ФК "Бабельсберг 03" и ФК "Унион". Он также играет за ФК "Цвиккау".
Бхаджи происходит из Индии, где живут индийцы.
Аэропорт имени Сапармурата Туркменбаши находится в Ашхабаде и эксплуатируется Туркменскими авиалиниями. Он находится на высоте 211 метров над уровнем моря, имеет взлетно-посадочную полосу длиной 2989,0 и 12R/30L - название взлетно-посадочной полосы.
Арроз негре родом из региона Валенсия в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Пьетро Каноника спроектировал памятник Ататюрку в Измире.
Температура 11264 Кельвинов - 173,0 Кельвинов.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014 года.
Бионико - десерт, который можно найти в Мексике, где говорят на испанском языке, а лидер - Сильвано Ауреолес Конехо. Его можно разнообразить с помощью творога.
Технологический институт Ачарья в Мумбаи получил статус "Технический центр" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Он связан с Технологическим университетом Висвесварайя в Белгауме.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз Олдрин, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал членом экипажа "Аполлона-11".
Массимо Драго был менеджером ФК "Чезена". Он играл за ФК "Ликата" и ФК "Нола" (Италия).
Алан Шепард умер в Калифорнии.
Аэропорт округа Эндрюс обслуживает город Андрус, штат Техас.
Госпиталь Ампара имеет 476 коек и находится в районе Ампара, Шри-Ланка.
Полное название ФК "Аякс (любители)" - Амстердамский футбольный клуб “Аякс (любители)”. Они играли в сезоне 2014 года и насчитывают 5000 членов. Их прозвище - Йоден и Гуденzonen.
Ливорно насчитывает 19238 членов.
Международный аэропорт Антверпен обслуживает город Антверпен, популярное туристическое направление в Бельгии, где говорят на немецком языке. Лидерами Бельгии являются Шарль Мишель и Филипп.
Бандеха паиса - это блюдо из региона Пайса, колумбийская кухня, которое содержит хогао.
Пирожные Барни можно найти во Франции, где лидеры - Жерар Ларше и Клод Бартолон.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а белые американцы - этническая группа.
Бул. Север Ласаль 300 имеет 60 этажей и находится в Чикаго, округ Ду-Пейдж, штат Иллинойс, США. Рам Эмануэль - лидер Чикаго.
Эпоха (107) Камиллы - 31 декабря 2006 года, и она была обнаружена Э. Уэллсом. Перицентр (107) Камиллы составляет 479343000,0 километров.
Мемориал памяти турецких мучеников в Баку был спроектирован Гусейном Бутунером и Хилми Гунером и находится в Азербайджане, лидером которого является Артур Таир оглы Расизаде.
Бачой - блюдо из Филиппин, где говорят на арабском языке, а игороты - этническая группа.
Уильям Андерс родился 17 октября 1933 года в Британском Гонконге. Он был летчиком-истребителем, который был выбран НАСА в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-8" и провел в космосе 8820 минут. Он вышел в отставку 1 сентября 1969 года.
Эллиот Си, который был выбран НАСА в 1962 году, умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
(1099) Фигнерия имеет перицентр 349206000000,0 и эпоху 31 декабря 2006 года.
Саранак-Лейк, Нью-Йорк, находится в США.
(101) Елена была обнаружена 15 августа 1868 года Джеймсом Крейгом Уотсоном, канадцем, который учился в Мичиганском университете и умер в Мадисоне, штат Висконсин.
Гринвилл, Висконсин находится в США.
Управление гражданской авиации Пакистана является эксплуатирующей организацией международного аэропорта Лахор в Пенджабе, Пакистан. Аэропорт обслуживает город Лахор и имеет взлетно-посадочную полосу 18R/36L длиной 2900,0.
Арем-арем – индонезийское блюдо, в состав которого входит банановый лист.
Массимо Драго играл за ФК "Кьеви" и ФК "Ликата" и был менеджером ФК "Чезена".
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад, которая расположена в провинции Аль Анбар, Ирак, и имеет идентификатор местоположения ИКАО ORAA. Название взлетно-посадочной полосы авиабазы - 08/26, и она имеет длину 3992,88.
Американец Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси. Он служил пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11", который управлялся НАСА.
Сэндвич БиЭлТи - вариант клубного сэндвича и сэндвича с беконом.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B и возглавляет Лейбористская партия Великобритании.
Серджо Маттарелла и Пьетро Грассо - лидеры Италии, где столица - Рим, а соус аматричана - традиционное блюдо.
Норман Роберт Погсон родился в Ноттингеме и умер в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу, которая имеет перицентр 479343000,0 километров.
Лучано Спаллетти играл за "Удинезе" и ФК "Эмполи". Он также управляет ФК "Рома" и играет за ФК "Удинезе".
Сметана – ингредиент Бионико, десерт, который можно найти в Мексике.
Бул. Север Ласаль 300 находится в Чикаго, штат Иллинойс, США. Лидером Чикаго является Рам Эмануэль, а столица - Спрингфилд.
1089 Тама имеет скорость убегания 0,0068 километров в секунду и орбитальный период 1202,846 дня. Ее эпоха - 26 ноября 2005 года, а ее апоцентр - 373513000,0 километров.
Региональный аэропорт Абилин обслуживает город Абилин в Техасе, США. Длина взлетно-посадочной полосы аэропорта составляет 1121,0.
Лидером Халиско является Аристотелес Сандовал.
Школа бизнеса и социальных наук Орхусского университета связана с Ассоциацией университетов Европы, штаб-квартира которой находится в Брюсселе.
1089 Тама, ранее известная как A894 VA; A904 VD, имеет орбитальный период 1202,846 дня и эпоху 26 ноября 2005 года.
Эллиот Си родился 23 июля 1927 года в Далласе. Он учился в Техасском университете в Остине и умер в Сент-Луисе.
Отель Белла Скай в Копенгагене имеет 814 номеров.
Небесное тело, известное как (410777) 2009 FD, имеет абсолютную величину 22.1.
Аэропорт Барахас находится в Сан-Себастьян-де-лос-Рейесе.
Хюсейн Бютюнер и Хилми Гюнер спроектировали Мемориал памяти турецких солдат в Баку, который расположен в Азербайджане и имеет местное название Türk Şehitleri Anıtı.
Миндаль является ингредиентом ахобланко, который родом из Андалусии.
Портовое управление Нью-Йорка и Нью-Джерси имеет свою штаб-квартиру в Международном торговом центре.
Вариант пудинга Бейквелл - тарт Бейквелл, который содержит песочное тесто.
Лимерик является частью Манстера.
Базз Олдрин родился 20 января 1930 года. Он был членом экипажа "Аполлон-11", управляемого НАСА, вместе с резервным пилотом Уильямом Андерсом. Сейчас он в отставке.
Эпоха 1101 Клематиса - 31 декабря 2006 года. Он имеет массу 5,7 килограммов, орбитальный период 183309000,0, апоцентр 520906000,0 километров и скорость убегания 0,02 километров в секунду.
Арроз негре - традиционное блюдо из региона Валенсия в Испании и включает в себя каракатица в качестве ингредиента.
Полное название Ливорно - ФК “Ливорно”. У них 19238 членов, а их домашняя площадка - Армандо Пикки. Они играли в Чемпионате Италии по футболу 2014/2015.
ФК "Губбио" насчитывает 5300 членов.
Амдавад ни Гуфа находится в Гуджарате, Индия. Лидерами страны являются Т.С. Тхакур и Нарендра Моди.
Гуанчиале является ингредиентом соуса Аматричана, который родом из региона Лацио в Италии.
Ратуша Аддис-Абебы высотой 42 метра и нынешним арендатором является правительство Аддис-Абебы.
Персонаж комиксов Блокбастер, также известный как Роланд Десмонд, был создан Роджером Стерном и Томом Лайлом.
Массимо Драго играет за ФК "Пескара".
Walt Disney Studios Motion Pictures - распространитель фильма Город героев, в котором снимался Скотт Адсит и в котором появился Баймакс.
Авиабаза Аль Такаддум находится на высоте 84 метра над уровнем моря.
Колмор-роу 103 был спроектирован архитектором Джоном Мадином, который родился в Бирмингеме, который имеет почтовый индекс B. Лейбористский политик Джон Клэнси - один из лидеров Бирмингема.
Паблик-сквер 200 находится в Кливленде, округ Кайахога, Огайо, где лидером является Фрэнк Джексон.
Норман Роберт Погсон, родившийся в Ноттингеме, обнаружил (107) Камиллу.
ФК “Димитра Эфксейнуполи” играл в сезоне 2014-15 в EPSTH, Греция.
Памятник 14-му добровольческому пехотному полку Нью-Джерси находится на Национальном поле битвы в Монокаси в округе Фредерик, штат Мэриленд. Он был установлен 11 июля 1907 года и относится к категории исторических районов США.
Менеджером ФК "АЕК" является Густаво Пойет, который играл за ФК "Челси". Он также играет за Олимпийский стадион (Афины), который расположен в Мароусе.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки, и имеет взлетно-посадочную полосу под названием 4/22.
Базз Олдрин был членом экипажа "Аполлон-11".
Аям пеньет - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима является лидером. Блюдо также можно найти на Яве, где банюмасанцы - этническая группа.
Печенье - разновидность десерта.
Адэр Манор находится в Адэре, графство Лимерик, Манстер, который управляется Советом города и графства Лимерик.
Эдвин Ю. Олдрин-младший, также известный как Базз Олдрин, родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, США. Он окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и стал пилотом истребителя и членом экипажа "Аполлона-11". Сейчас он в отставке.
Архитектурный стиль Делавэр-авеню 250 - постмодернистский.
Асам педас – это блюдо из Суматры в Малайзии. Столица Малайзии - Куала-Лумпур, а этнические группы - малайцы и индийцы в Малайзии.
Эллиот Си родился в Далласе и учился в Техасском университете в Остине. Он умер в Сент-Луисе 28 февраля 1966 года.
Хорхе Умберто Родригес играет за Исидро Метапан.
Международный аэропорт Анголы обслуживает Луанду.
Авиабаза Аль Асад эксплуатируется военно-воздушными силами США, которые участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и операции «Несокрушимая свобода».
Чикаго находится в округе Ду-Пейдж, штат Иллинойс.
Бандеха паиса - это часть колумбийской кухни.
Норман Роберт Погсон обнаружил (107) Камиллу, которая имеет эпоху 31 декабря 2006 года.
Уильям Андерс родился в Британском Гонконге и вышел в отставку 1 сентября 1969 года. Он был членом экипажа "Аполлона-8", управляемого НАСА, вместе с резервным пилотом Баззом Олдрином и Фрэнком Борманом.
Куэтяу с говядиной - блюдо из Сингапура, где Якоб Халима является лидером.
Технологический институт Ачарья в Мумбаи получил статус "Технического центра" от Всеиндийского совета по техническому образованию в Мумбаи. Институт является филиалом Технологического университета Висвесварайя, который находится в Белгауме. Международная федерация тенниса является руководящим органом института.
Адэр Манор находится в графстве Лимерик, Манстер.
Гордон Марсден является лидером Блэкпула, где находится площадка ФК “Блэкпул”. Их менеджером является Стюарт Паркер, который играл за ФК "Честерфилд" и ФК "Мехелен".
1097 Виция имеет температуру 171 Кельвинов, скорость убегания 0,0112 километров в секунду и апоцентр 511592000,0 километров.
Ахобланко содержит воду и родом из Андалусии в Испании.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Американцы азиатского происхождения - одна из этнических групп в стране.
Шиитаке является ингредиентом шумаи, который является разновидностью батагора.
Мишель Марколини, который родился в Италии, был менеджером ФК "Лумеццане". Он играл за ФК "Торино" и ФК "Бари".
Адишам Холл находится в Хапутале.
На индонезийском языке говорят в Индонезии.
“Запеченная Аляска” родом из Франции, где говорят на французском языке, а Жерар Ларше - лидер. “Запеченная Аляска” также можно найти в Гонконге, где Кэрри Лам - лидер.
ФК "Карабах" является чемпионом Азербайджанской футбольной Премьер-лиги, в которой играет ФК "АЗАЛ". ФК "АЗАЛ арена" насчитывает 3500 членов и играет на своей площадке.
Академия архитектуры Мендризио в Тичино, Швейцария, была создана в 1996 году и насчитывает 600 студентов. Лидером Швейцарии является федеральный канцлер Йоханн Шнайдер-Амманн.
Бхаджи происходит из региона Карнатака. Основные ингредиенты - нутовая мука и овощи.
Международный аэропорт Атлантик Сити расположен в поселке Эгг Харбор, штат Нью-Джерси, Соединенные Штаты Америки. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 3048,0.
Бионико - блюдо из Мексики, где Энрике Пенья Ньето является лидером.
Джеймс Крейг Уотсон, обнаруживший (103) Геру, учился в Мичиганском университете и умер от перитонита в Мадисоне.
ФК "Аякс (любители)" насчитывает 5000 членов.
Бо Биббовски, полное имя Биббо Биббовски, был создан Марвом Вольфманом и Джерри Ордвеем.
Фенчёрч-стрит 20 находится в Лондоне, который возглавляет Европейский парламент.
Джон ван ден Бром был менеджером ФК "АЗ" и играет за ФК “Витесс” и Де Графсхап.
(109) Фелица имеет перицентр 283326000000,0.
Госпиталь Ампара находится в Шри-Ланке.
Маэ, Индия, находится к северо-востоку от Кералы.
Уильям Андерс, родившийся в Британском Гонконге, был членом экипажа "Аполлона-8".
Лидером Азербайджана является премьер-министр.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии находится на высоте 34 метра над уровнем моря и имеет 3-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 1411, а название взлетно-посадочной полосы - 03L/21R.
Томаты - это ингредиент в блюде БиЭлТи.
Военно-воздушные силы США воевали в Корейской войне и участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и эксплуатируют авиабазу Аль Асад.
Технологический институт Ачарья находится в Бангалоре, Индия. Его президентом является Б. М. Редди, он связан с Технологическим университетом Висвесварайя и насчитывает 700 аспирантов.
Куэтяу с говядиной - популярное блюдо в Сингапуре и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, возле Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд.
“Беконный взрыв” родом из США, где лидером является Джон Гловер Робертс, а афроамериканцы - этническая группа.
Густаво Пойет играет за АЕК.
Лайв Нэйшн Энтертейнмент находится в Бейверфилд, Калифорния.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и окончил NWC в 1957 году со степенью магистра гуманитарных наук. Он служил летчиком-испытателем и умер в Калифорнии.
Йонг Аякс - арендатор Спортпарка Де Тоекомст, который является площадкой ФК "Аякс (любители)".
Орбитальный период (101) Елены - 1516.6700000000003 (дней).
Школа бизнеса Мэйсон расположена в США и является нынешним арендатором Алан Би Миллер Холла, который был спроектирован Робертом Стерном. Алан Би Миллер Холл находится в Виргинии и был спроектирован Робертом Стерном.
Эллиот Си окончил Техасский университет в Остине, который входит в систему Техасского университета. Он умер в Сент-Луисе, который является частью Королевства Франции.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку, расположенный в Азербайджане, посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Баймакс - персонаж в Городе героев, в котором играет Джеми Чон. Баймакс был создан американцем Дунканом Руло.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад в Ираке, которая имеет длину взлетно-посадочной полосы 3078,48.
Здание по адресу Колмор-роу 103, Бирмингем, началось в 1973 году и завершилось в 1976 году. Здание имеет 23 этажа и находится в Бирмингеме.
Академия архитектуры Мендризио насчитывает 100 научных сотрудников.
Университет "1 декабря 1918" находится в Румынии. Латинское название университета - Universitas Apulensis и его patronом является Андрей Первозванный.
Аэропорт Ардмор в Новой Зеландии эксплуатируется Управлением гражданской авиации Новой Зеландии и находится на высоте 34 метра над уровнем моря. 3-я взлетно-посадочная полоса выполнена из злаков и имеет длину 1411. Аэропорт имеет название взлетно-посадочной полосы 03R/21L.
Общественные бани Ашера Леви были построены в 1904 году и расположены на Авеню А, Манхэттен. Они были добавлены в Национальный реестр исторических мест 23 апреля 1980 года.
3Arena, принадлежащая Лайв Нэйшн Энтертейнмент, находится в Дублине, Республика Ирландия.
Олдерни обслуживается аэропортом Олдерни, который имеет 1-ю взлетно-посадочную полосу из злаков. Длина взлетно-посадочной полосы составляет 733,0 метра.
Полное название Исидро Метапан - Исидро Метапан, они играют на стадионе “Хорхе Калеро Суарес” и насчитывают 10000 членов.
Мемориал памяти турецких солдат в Баку выполнен из красного гранита и белого мрамора и посвящен солдатам Османской армии, погибшим в битве за Баку.
Базз Олдрин, гражданин Соединенных Штатов Америки, окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году и был выбран НАСА в 1963 году.
Школа бизнеса Мэйсон расположена в США и является нынешним арендатором Алан Би Миллер Холла, который был построен 1 июня 2009 года в Виргинии.
Алан Шепард родился в Нью-Гэмпшире и служил летчиком-испытателем. Он умер в Калифорнии.
Арроз негре родом из Каталонии в Испании. Основные ингредиенты - белый рис, каракатица или кальмар, чернила головоногих моллюсков и перцы Кубанелле.
Норман Роберт Погсон, гражданин Англии, родился в Ноттингеме и обнаружил (107) Камиллу.
Адрес Амдавад ни Гуфа - кампус Lalbhai Dalpatbhai, возле Университета CEPT, напротив Университета Гуджарата, Юниверсити-роуд, Гуджарат.
(1036) Ганимед имеет среднюю скорость 16,86 км/с.
Уильям Андерс был резервным пилотом "Аполлона-11".
Базз Олдрин родился в городе Глен-Ридж, штат Нью-Джерси, и окончил Массачусетский технологический институт со степенью доктора технических наук в 1963 году. Он был членом экипажа "Аполлона-11", управляемого НАСА, вместе с резервным пилотом Уильямом Андерсом. Сейчас он в отставке.
“Беконный взрыв” родом из Соединённых Штатов Америки, где Барак Обама - лидер, а столица - Вашингтон. Белые американцы - этническая группа в США, а английский - язык, на котором говорят.
Адишам Холл, расположенный в Шри-Ланке, был построен в стиле Возрождения Тюдоров в 1927 году и построен в 1931 году.
Эпоха (110) Лидии - 31 декабря 2006 года.
Пудинг Бейквелл (или тарт) родом из Дербишир-Дейлс, Дербишир. Он включает в себя песочное тесто.
(101) Елена имеет массу 3,0 килограмма, скорость убегания 0,0348 километров в секунду и апоцентр 441092000,0 километров.
Канадец Джеймс Крейг Уотсон обнаружил (103) Геру, которая имеет эпоху 27 августа 2011 года. Он умер в Мадисоне.
3Arena принадлежит Лайв Нэйшн Энтертейнмент и находится в Дублине, Республика Ирландия. Криона Ни Далай была лорд-мэром Дублина.
(101) Елена была обнаружена Джеймсом Крейгом Уотсоном, который умер от перитонита.
Куэтяу с говядиной происходит из Сингапура и Индонезии. Основные ингредиенты куэтяу с говядиной: кувай тяу, говяжья вырезка, пальмовый сахар, нарезанная тонкими ломтиками сушеная черная фасоль, чеснок, темный соевый соус, имбирь, устричный соус, соевый соус, перец чили и кунжутное масло.
Военно-воздушные силы США являются эксплуатирующей организацией авиабазы Аль Асад. Они участвовали в боях при вторжении США на Гренаду и операции «Несокрушимая свобода». Они имеют на вооружении Lockheed AC-130 на своих авианосцах, а также транспортный самолет Lockheed C-130 Hercules.
Бионико и пирожное - оба виды десертов.
Норман Роберт Погсон был англичанином, родившимся в Ноттингеме и умершим в Ченнаи. Он обнаружил (107) Камиллу 17 ноября 1868 года.
Эпоха (19255) 1994 VK8 - 31 декабря 2006 года. Он имеет орбитальный период 8788850000,0, перицентр 6155910000000,0 и апоцентр 6603633000,0 километров.
Мишель Марколини, который родился в Италии, управляет ФК "Лумеццане". Он также играет за ФК "Кьево" (Верона) и ФК "Торино".
Базз Олдрин был выбран НАСА в 1963 году.
1097 Виция имеет массу 9,8 килограммов, орбитальный период 135589000,0 и скорость убегания 0,0112 километров в секунду. Ее эпоха - 31 декабря 2016 года, и она имеет апоцентр 511592000,0 километров.
Аэропорт округа Эндрюс, расположенный в Техасе, находится на высоте 973 метра над уровнем моря и имеет длину взлетно-посадочной полосы 1773,0.